  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table in a cheap price range in london	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in a cheap price range in london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in a cheap price range in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in a cheap price range in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food how many people would be in your party  for sorry yeah for two no for four please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in a cheap price range in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food how many people would be in your party for sorry yeah for two no for four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table sorry yeah may i have a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be  in bangkok uhm sorry in london	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be in bangkok uhm sorry in london how many people would be in your party  we will sorry yeah we will be four	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be in bangkok uhm sorry in london how many people would be in your party we will sorry yeah we will be four which price range are looking for  in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range please sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be in bangkok uhm sorry in london how many people would be in your party we will sorry yeah we will be four which price range are looking for in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range please sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you   <SILENCE>	api_call spanish london four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation for six people no sorry for eight people in a expensive price range no in a cheap price range with british cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation for six people no sorry for eight people in a expensive price range no in a cheap price range with british cuisine i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation for six people no sorry for eight people in a expensive price range no in a cheap price range with british cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  in madrid uhm yeah in madrid	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation for six people no sorry for eight people in a expensive price range no in a cheap price range with british cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be in madrid uhm yeah in madrid ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid eight cheap
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you book a table in a moderate price uhm yeah can you book a table in a moderate price range	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table in a moderate price uhm yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table in a moderate price uhm yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love indian food	where should it be
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table in a moderate price uhm yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food where should it be  bombay uhm yeah bombay please	how many people would be in your party
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table in a moderate price uhm yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food where should it be bombay uhm yeah bombay please how many people would be in your party  we will be eight sorry four	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table in a moderate price uhm yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food where should it be bombay uhm yeah bombay please how many people would be in your party we will be eight sorry four ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table in a moderate price range with cantonese cuisine oh no with indian cuisine in rome no in london	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a moderate price range with cantonese cuisine oh no with indian cuisine in rome no in london i'm on it  1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a moderate price range with cantonese cuisine oh no with indian cuisine in rome no in london i'm on it 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> how many people would be in your party  for two people sorry for four people please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a moderate price range with cantonese cuisine oh no with indian cuisine in rome no in london i'm on it 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> how many people would be in your party for two people sorry for four people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table for well four people in madrid no in london with french food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for well four people in madrid no in london with french food i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for well four people in madrid no in london with french food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in sorry yeah in a well cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for well four people in madrid no in london with french food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in sorry yeah in a well cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table in a uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in a uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in a uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in a uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be  london please uhm yeah london please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in a uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be london please uhm yeah london please how many people would be in your party  for two uhm yeah for two people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in a uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be london please uhm yeah london please how many people would be in your party for two uhm yeah for two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table in a expensive uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range in london with indian cuisine oh no with british cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in a expensive uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range in london with indian cuisine oh no with british cuisine i'm on it  0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in a expensive uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range in london with indian cuisine oh no with british cuisine i'm on it 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for two people uhm yeah for two people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in a expensive uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range in london with indian cuisine oh no with british cuisine i'm on it 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for two people uhm yeah for two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table for two sorry yeah i'd like to book a table for two with indian cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for two sorry yeah i'd like to book a table for two with indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for two sorry yeah i'd like to book a table for two with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in sorry yeah in bombay	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for two sorry yeah i'd like to book a table for two with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in sorry yeah in bombay which price range are looking for  in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for two sorry yeah i'd like to book a table for two with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in sorry yeah in bombay which price range are looking for in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay two expensive
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation for six no sorry for four with french cuisine uhm sorry with spanish cuisine in a moderate price range in madrid	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation for six no sorry for four with french cuisine uhm sorry with spanish cuisine in a moderate price range in madrid i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation for six no sorry for four with french cuisine uhm sorry with spanish cuisine in a moderate price range in madrid i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with indian cuisine no with british cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with indian cuisine no with british cuisine where should it be  bombay please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with indian cuisine no with british cuisine where should it be bombay please how many people would be in your party  we will be uhm yeah we will be two no four	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with indian cuisine no with british cuisine where should it be bombay please how many people would be in your party we will be uhm yeah we will be two no four which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with indian cuisine no with british cuisine where should it be bombay please how many people would be in your party we will be uhm yeah we will be two no four which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have uhm yeah may i have a table for four people with cantonese cuisine no with spanish cuisine in a moderate price range in bangkok sorry in madrid	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table for four people with cantonese cuisine no with spanish cuisine in a moderate price range in bangkok sorry in madrid i'm on it  0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table for four people with cantonese cuisine no with spanish cuisine in a moderate price range in bangkok sorry in madrid i'm on it 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid four moderate
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may i have sorry yeah may i have a table	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british oh no indian food	where should it be
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british oh no indian food where should it be  in hanoi no sorry in bombay	how many people would be in your party
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british oh no indian food where should it be in hanoi no sorry in bombay how many people would be in your party  for two uhm yeah for two people please	which price range are looking for
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british oh no indian food where should it be in hanoi no sorry in bombay how many people would be in your party for two uhm yeah for two people please which price range are looking for  in a sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british oh no indian food where should it be in hanoi no sorry in bombay how many people would be in your party for two uhm yeah for two people please which price range are looking for in a sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in madrid	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish food oh no indian food	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food oh no indian food how many people would be in your party  we will be two oh no four	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food oh no indian food how many people would be in your party we will be two oh no four which price range are looking for  i am looking sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food oh no indian food how many people would be in your party we will be two oh no four which price range are looking for i am looking sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid four moderate
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  may i have uhm yeah may i have a table for six sorry two people with spanish cuisine in a moderate price range	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table for six sorry two people with spanish cuisine in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table for six sorry two people with spanish cuisine in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be  tokyo sorry paris please	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table for six sorry two people with spanish cuisine in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be tokyo sorry paris please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i uhm yeah may i have a table in london with indian cuisine for two people in a moderate price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in london with indian cuisine for two people in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in london with indian cuisine for two people in a moderate price range i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation with british sorry spanish food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation with british sorry spanish food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation with british sorry spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be  seoul sorry london please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation with british sorry spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be seoul sorry london please how many people would be in your party  for two people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation with british sorry spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be seoul sorry london please how many people would be in your party for two people please which price range are looking for  in uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation with british sorry spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be seoul sorry london please how many people would be in your party for two people please which price range are looking for in uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two cheap
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table in a cheap uhm sorry moderate price range for two in rome with spanish no sorry italian cuisine	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in a cheap uhm sorry moderate price range for two in rome with spanish no sorry italian cuisine i'm on it  1. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in a cheap uhm sorry moderate price range for two in rome with spanish no sorry italian cuisine i'm on it 1. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a uhm expensive price range with british cuisine in rome for four people sorry for eight people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a uhm expensive price range with british cuisine in rome for four people sorry for eight people i'm on it  1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a uhm expensive price range with british cuisine in rome for four people sorry for eight people i'm on it 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table in london with french cuisine uhm sorry with spanish cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table in london with french cuisine uhm sorry with spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have a table in london with french cuisine uhm sorry with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will be two sorry six	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i have a table in london with french cuisine uhm sorry with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be two sorry six which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table in london with french cuisine uhm sorry with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be two sorry six which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table for two people sorry for six people with indian cuisine in a cheap price range no sorry in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table for two people sorry for six people with indian cuisine in a cheap price range no sorry in a moderate price range i'm on it  0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table for two people sorry for six people with indian cuisine in a cheap price range no sorry in a moderate price range i'm on it 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  in bombay	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table for two people sorry for six people with indian cuisine in a cheap price range no sorry in a moderate price range i'm on it 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be in bombay ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay six moderate
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  may i have a uhm yeah may i have a table in a cheap no moderate price range in rome	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in a cheap no moderate price range in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in a cheap no moderate price range in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i sorry yeah i love thai uhm sorry british food	how many people would be in your party
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in a cheap no moderate price range in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love thai uhm sorry british food how many people would be in your party  we will be four uhm yeah we will be four	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in a cheap no moderate price range in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love thai uhm sorry british food how many people would be in your party we will be four uhm yeah we will be four ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with italian uhm sorry spanish food in bangkok no sorry rome for four people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with italian uhm sorry spanish food in bangkok no sorry rome for four people i'm on it   <SILENCE>	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with italian uhm sorry spanish food in bangkok no sorry rome for four people i'm on it  <SILENCE> which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a expensive no sorry for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with italian uhm sorry spanish food in bangkok no sorry rome for four people i'm on it  <SILENCE> which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a expensive no sorry for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with vietnamese food no sorry with spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food no sorry with spanish food where should it be  in uhm bombay	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food no sorry with spanish food where should it be in uhm bombay how many people would be in your party  for sorry yeah for two no sorry six please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food no sorry with spanish food where should it be in uhm bombay how many people would be in your party for sorry yeah for two no sorry six please which price range are looking for  in uhm yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food no sorry with spanish food where should it be in uhm bombay how many people would be in your party for sorry yeah for two no sorry six please which price range are looking for in uhm yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay six expensive
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  may i have a table uhm yeah may i have a table in a moderate uhm sorry expensive price range with italian food	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may i have a table uhm yeah may i have a table in a moderate uhm sorry expensive price range with italian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may i have a table uhm yeah may i have a table in a moderate uhm sorry expensive price range with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be  london please	how many people would be in your party
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may i have a table uhm yeah may i have a table in a moderate uhm sorry expensive price range with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be london please how many people would be in your party  for eight sorry yeah for eight people please	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may i have a table uhm yeah may i have a table in a moderate uhm sorry expensive price range with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be london please how many people would be in your party for eight sorry yeah for eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in madrid for four people sorry for two people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in madrid for four people sorry for two people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in madrid for four people sorry for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with italian cuisine	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in madrid for four people sorry for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with italian cuisine which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in madrid for four people sorry for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with italian cuisine which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table with british food in beijing oh no rome in a cheap no expensive price range for four	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with british food in beijing oh no rome in a cheap no expensive price range for four i'm on it   <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with british food in beijing oh no rome in a cheap no expensive price range for four i'm on it  <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book uhm yeah can you book a table for four people in a moderate price range with vietnamese cuisine oh no with spanish cuisine in beijing oh no in bombay	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table for four people in a moderate price range with vietnamese cuisine oh no with spanish cuisine in beijing oh no in bombay i'm on it  1. 1. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table for four people in a moderate price range with vietnamese cuisine oh no with spanish cuisine in beijing oh no in bombay i'm on it 1. 1. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table in uhm yeah can you book a table in tokyo sorry in bombay with french food in a well cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table in uhm yeah can you book a table in tokyo sorry in bombay with french food in a well cheap price range i'm on it  1. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table in uhm yeah can you book a table in tokyo sorry in bombay with french food in a well cheap price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  we will uhm yeah we will be six	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table in uhm yeah can you book a table in tokyo sorry in bombay with french food in a well cheap price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party we will uhm yeah we will be six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range uhm sorry in a expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range uhm sorry in a expensive price range i'm on it  0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range uhm sorry in a expensive price range i'm on it 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love indian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range uhm sorry in a expensive price range i'm on it 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food where should it be  in sorry yeah in beijing sorry london	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range uhm sorry in a expensive price range i'm on it 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food where should it be in sorry yeah in beijing sorry london how many people would be in your party  we will be sorry yeah we will be two	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range uhm sorry in a expensive price range i'm on it 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food where should it be in sorry yeah in beijing sorry london how many people would be in your party we will be sorry yeah we will be two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation in bombay in a cheap price range no in a moderate price range with french food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in bombay in a cheap price range no in a moderate price range with french food i'm on it  0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in bombay in a cheap price range no in a moderate price range with french food i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for sorry yeah for uhm six people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in bombay in a cheap price range no in a moderate price range with french food i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for sorry yeah for uhm six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in paris uhm sorry in london in a moderate price range sorry in a cheap price range for four with french cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in paris uhm sorry in london in a moderate price range sorry in a cheap price range for four with french cuisine i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in paris uhm sorry in london in a moderate price range sorry in a cheap price range for four with french cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a table in london for two uhm sorry six in a cheap price sorry in a moderate price sorry yeah can you book a table in london for six in a moderate price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a table in london for two uhm sorry six in a cheap price sorry in a moderate price sorry yeah can you book a table in london for six in a moderate price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you book a table in london for two uhm sorry six in a cheap price sorry in a moderate price sorry yeah can you book a table in london for six in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french food	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a table in london for two uhm sorry six in a cheap price sorry in a moderate price sorry yeah can you book a table in london for six in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation with uhm yeah can you make a restaurant reservation with cantonese cuisine no sorry with indian cuisine in seoul oh no rome	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with uhm yeah can you make a restaurant reservation with cantonese cuisine no sorry with indian cuisine in seoul oh no rome i'm on it  0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with uhm yeah can you make a restaurant reservation with cantonese cuisine no sorry with indian cuisine in seoul oh no rome i'm on it 0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE> how many people would be in your party  we uhm yeah we will be eight oh no six	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with uhm yeah can you make a restaurant reservation with cantonese cuisine no sorry with indian cuisine in seoul oh no rome i'm on it 0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE> how many people would be in your party we uhm yeah we will be eight oh no six which price range are looking for  i am looking for a well expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with uhm yeah can you make a restaurant reservation with cantonese cuisine no sorry with indian cuisine in seoul oh no rome i'm on it 0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE> how many people would be in your party we uhm yeah we will be eight oh no six which price range are looking for i am looking for a well expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love italian food sorry yeah i love italian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food sorry yeah i love italian food where should it be  in hanoi no sorry in london	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food sorry yeah i love italian food where should it be in hanoi no sorry in london how many people would be in your party  for two oh no for four please uhm yeah for four please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food sorry yeah i love italian food where should it be in hanoi no sorry in london how many people would be in your party for two oh no for four please uhm yeah for four please which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food sorry yeah i love italian food where should it be in hanoi no sorry in london how many people would be in your party for two oh no for four please uhm yeah for four please which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love sorry yeah i love indian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love indian food where should it be  madrid no sorry london please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love indian food where should it be madrid no sorry london please how many people would be in your party  for well six please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love indian food where should it be madrid no sorry london please how many people would be in your party for well six please which price range are looking for  in uhm yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love indian food where should it be madrid no sorry london please how many people would be in your party for well six please which price range are looking for in uhm yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian uhm yeah with italian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian uhm yeah with italian food where should it be  in madrid	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian uhm yeah with italian food where should it be in madrid how many people would be in your party  for four please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian uhm yeah with italian food where should it be in madrid how many people would be in your party for four please which price range are looking for  i am looking uhm yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian uhm yeah with italian food where should it be in madrid how many people would be in your party for four please which price range are looking for i am looking uhm yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table with vietnamese food sorry with french food for four	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table with vietnamese food sorry with french food for four i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table with vietnamese food sorry with french food for four i'm on it <SILENCE> where should it be  in hanoi sorry madrid	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table with vietnamese food sorry with french food for four i'm on it <SILENCE> where should it be in hanoi sorry madrid which price range are looking for  in a moderate no cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table with vietnamese food sorry with french food for four i'm on it <SILENCE> where should it be in hanoi sorry madrid which price range are looking for in a moderate no cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid four cheap
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table for well four people	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for well four people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for well four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love italian food	where should it be
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for well four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food where should it be  beijing oh no london please uhm yeah london please	which price range are looking for
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for well four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food where should it be beijing oh no london please uhm yeah london please which price range are looking for  in a cheap sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for well four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food where should it be beijing oh no london please uhm yeah london please which price range are looking for in a cheap sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london four cheap
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table in bombay for two no for four with italian food in a expensive price range sorry in a cheap price range	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in bombay for two no for four with italian food in a expensive price range sorry in a cheap price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in bombay for two no for four with italian food in a expensive price range sorry in a cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four cheap
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation in london with french cuisine in a moderate price range no sorry in a cheap price range for eight uhm sorry four	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation in london with french cuisine in a moderate price range no sorry in a cheap price range for eight uhm sorry four i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation in london with french cuisine in a moderate price range no sorry in a cheap price range for eight uhm sorry four i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table in a cheap price range with british uhm yeah can you book a table in a cheap price range with british food for eight people in bangkok no in rome	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a cheap price range with british uhm yeah can you book a table in a cheap price range with british food for eight people in bangkok no in rome i'm on it  1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a cheap price range with british uhm yeah can you book a table in a cheap price range with british food for eight people in bangkok no in rome i'm on it 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table with thai cuisine no sorry with italian cuisine in a moderate price range in rome for four people no for two people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table with thai cuisine no sorry with italian cuisine in a moderate price range in rome for four people no for two people i'm on it  0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table with thai cuisine no sorry with italian cuisine in a moderate price range in rome for four people no for two people i'm on it 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome two moderate
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table with spanish cuisine	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  rome please sorry yeah rome please	how many people would be in your party
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome please sorry yeah rome please how many people would be in your party  we uhm yeah we will be four	which price range are looking for
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome please sorry yeah rome please how many people would be in your party we uhm yeah we will be four which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome please sorry yeah rome please how many people would be in your party we uhm yeah we will be four which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table in a moderate price range in beijing sorry in rome	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in a moderate price range in beijing sorry in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in a moderate price range in beijing sorry in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british cuisine	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in a moderate price range in beijing sorry in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine how many people would be in your party  for four please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in a moderate price range in beijing sorry in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine how many people would be in your party for four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome four moderate
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation in bombay in a cheap price range with korean food uhm sorry with italian food	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in bombay in a cheap price range with korean food uhm sorry with italian food i'm on it  0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in bombay in a cheap price range with korean food uhm sorry with italian food i'm on it 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  we uhm yeah we will be two	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in bombay in a cheap price range with korean food uhm sorry with italian food i'm on it 0.] <SILENCE> how many people would be in your party we uhm yeah we will be two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay two cheap
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range sorry in a cheap price range for two no for four	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range sorry in a cheap price range for two no for four i'm on it  1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range sorry in a cheap price range for two no for four i'm on it 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with spanish food	where should it be
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range sorry in a cheap price range for two no for four i'm on it 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with spanish food where should it be  in hanoi no madrid	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range sorry in a cheap price range for two no for four i'm on it 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with spanish food where should it be in hanoi no madrid ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid four cheap
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table for two no for six with spanish cuisine	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for two no for six with spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for two no for six with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in bombay no in london	which price range are looking for
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for two no for six with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in bombay no in london which price range are looking for  in a expensive oh no moderate price range sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for two no for six with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in bombay no in london which price range are looking for in a expensive oh no moderate price range sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london six moderate
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation with thai food no with french food in london uhm sorry rome	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with thai food no with french food in london uhm sorry rome i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with thai food no with french food in london uhm sorry rome i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for four please	which price range are looking for
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with thai food no with french food in london uhm sorry rome i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for four please which price range are looking for  in a cheap price range sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with thai food no with french food in london uhm sorry rome i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for four please which price range are looking for in a cheap price range sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table for uhm eight people in rome no sorry in madrid in a cheap price range with italian food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for uhm eight people in rome no sorry in madrid in a cheap price range with italian food i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for uhm eight people in rome no sorry in madrid in a cheap price range with italian food i'm on it 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid eight cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you book a table in rome in a uhm expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in rome in a uhm expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in rome in a uhm expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with cantonese food no with italian food	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in rome in a uhm expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with cantonese food no with italian food how many people would be in your party  for sorry yeah for four no for eight please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in rome in a uhm expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with cantonese food no with italian food how many people would be in your party for sorry yeah for four no for eight please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table for eight no sorry four	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for eight no sorry four i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for eight no sorry four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i uhm yeah i love french food	where should it be
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for eight no sorry four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love french food where should it be  in seoul no in rome	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for eight no sorry four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love french food where should it be in seoul no in rome which price range are looking for  in a uhm yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for eight no sorry four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love french food where should it be in seoul no in rome which price range are looking for in a uhm yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome four moderate
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can you book a uhm yeah can you book a table	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian food	where should it be
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food where should it be  seoul sorry madrid please	how many people would be in your party
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food where should it be seoul sorry madrid please how many people would be in your party  for eight please	which price range are looking for
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food where should it be seoul sorry madrid please how many people would be in your party for eight please which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food where should it be seoul sorry madrid please how many people would be in your party for eight please which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid eight cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table with indian food in a cheap price range for eight people in london	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with indian food in a cheap price range for eight people in london i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with indian food in a cheap price range for eight people in london i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london eight cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a table in a moderate price uhm yeah can you book a table in a moderate price range with spanish cuisine for uhm six	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a table in a moderate price uhm yeah can you book a table in a moderate price range with spanish cuisine for uhm six i'm on it  0. 1.] <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you book a table in a moderate price uhm yeah can you book a table in a moderate price range with spanish cuisine for uhm six i'm on it 0. 1.] <SILENCE> where should it be  madrid uhm sorry london please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a table in a moderate price uhm yeah can you book a table in a moderate price range with spanish cuisine for uhm six i'm on it 0. 1.] <SILENCE> where should it be madrid uhm sorry london please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london six moderate
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation with italian uhm sorry spanish food in bangkok uhm sorry in madrid for eight	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation with italian uhm sorry spanish food in bangkok uhm sorry in madrid for eight i'm on it  1. 0. 0.] <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation with italian uhm sorry spanish food in bangkok uhm sorry in madrid for eight i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> which price range are looking for  in a uhm yeah in a moderate no sorry cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation with italian uhm sorry spanish food in bangkok uhm sorry in madrid for eight i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> which price range are looking for in a uhm yeah in a moderate no sorry cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid eight cheap
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table in paris sorry yeah i'd like to book a table in paris with well british cuisine	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in paris sorry yeah i'd like to book a table in paris with well british cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in paris sorry yeah i'd like to book a table in paris with well british cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for two sorry for eight please	which price range are looking for
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in paris sorry yeah i'd like to book a table in paris with well british cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for two sorry for eight please which price range are looking for  in a expensive price range uhm yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in paris sorry yeah i'd like to book a table in paris with well british cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for two sorry for eight please which price range are looking for in a expensive price range uhm yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table with indian food in hanoi no sorry in london for eight people no sorry for two people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table with indian food in hanoi no sorry in london for eight people no sorry for two people i'm on it  0.] <SILENCE>	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table with indian food in hanoi no sorry in london for eight people no sorry for two people i'm on it 0.] <SILENCE> which price range are looking for  i am looking for a cheap sorry for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table with indian food in hanoi no sorry in london for eight people no sorry for two people i'm on it 0.] <SILENCE> which price range are looking for i am looking for a cheap sorry for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a sorry yeah can you book a table in a expensive price range no sorry in a cheap price range with french cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table in a expensive price range no sorry in a cheap price range with french cuisine i'm on it  0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table in a expensive price range no sorry in a cheap price range with french cuisine i'm on it 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  well paris please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table in a expensive price range no sorry in a cheap price range with french cuisine i'm on it 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be well paris please how many people would be in your party  for two people sorry yeah for two people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table in a expensive price range no sorry in a cheap price range with french cuisine i'm on it 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be well paris please how many people would be in your party for two people sorry yeah for two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris two cheap
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table for two in a moderate oh no expensive price range in bangkok no in london with indian food	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for two in a moderate oh no expensive price range in bangkok no in london with indian food i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for two in a moderate oh no expensive price range in bangkok no in london with indian food i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table for two oh no for four with uhm italian cuisine sorry yeah i'd like to book a table for four with italian cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for two oh no for four with uhm italian cuisine sorry yeah i'd like to book a table for four with italian cuisine i'm on it  1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for two oh no for four with uhm italian cuisine sorry yeah i'd like to book a table for four with italian cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> where should it be  in uhm yeah in bangkok no london	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for two oh no for four with uhm italian cuisine sorry yeah i'd like to book a table for four with italian cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> where should it be in uhm yeah in bangkok no london which price range are looking for  in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for two oh no for four with uhm italian cuisine sorry yeah i'd like to book a table for four with italian cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> where should it be in uhm yeah in bangkok no london which price range are looking for in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table in bombay sorry madrid in a sorry yeah may i have a table in madrid in a moderate price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in bombay sorry madrid in a sorry yeah may i have a table in madrid in a moderate price range i'm on it   <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in bombay sorry madrid in a sorry yeah may i have a table in madrid in a moderate price range i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i sorry yeah i love british sorry indian food	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in bombay sorry madrid in a sorry yeah may i have a table in madrid in a moderate price range i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love british sorry indian food how many people would be in your party  for four uhm yeah for four please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in bombay sorry madrid in a sorry yeah may i have a table in madrid in a moderate price range i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love british sorry indian food how many people would be in your party for four uhm yeah for four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid four moderate
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in london no in madrid with vietnamese no spanish cuisine for four	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in london no in madrid with vietnamese no spanish cuisine for four i'm on it   <SILENCE>	which price range are looking for
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in london no in madrid with vietnamese no spanish cuisine for four i'm on it  <SILENCE> which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in london no in madrid with vietnamese no spanish cuisine for four i'm on it  <SILENCE> which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in uhm paris for eight people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in uhm paris for eight people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in uhm paris for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in uhm paris for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine which price range are looking for  i am looking for a expensive sorry yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in uhm paris for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine which price range are looking for i am looking for a expensive sorry yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table in hanoi uhm sorry london with sorry yeah i'd like to book a table in london with spanish food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in hanoi uhm sorry london with sorry yeah i'd like to book a table in london with spanish food i'm on it   <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in hanoi uhm sorry london with sorry yeah i'd like to book a table in london with spanish food i'm on it  <SILENCE> how many people would be in your party  for four people please uhm yeah for four people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in hanoi uhm sorry london with sorry yeah i'd like to book a table in london with spanish food i'm on it  <SILENCE> how many people would be in your party for four people please uhm yeah for four people please which price range are looking for  in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in hanoi uhm sorry london with sorry yeah i'd like to book a table in london with spanish food i'm on it  <SILENCE> how many people would be in your party for four people please uhm yeah for four people please which price range are looking for in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london four cheap
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  may i have a table sorry yeah may i have a table in london no rome for eight no two with indian food	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table in london no rome for eight no two with indian food i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table in london no rome for eight no two with indian food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table in london no rome for eight no two with indian food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to uhm yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with british cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british cuisine where should it be  in bombay	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british cuisine where should it be in bombay how many people would be in your party  we will be sorry yeah we will be two	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british cuisine where should it be in bombay how many people would be in your party we will be sorry yeah we will be two which price range are looking for  in sorry yeah in a uhm cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british cuisine where should it be in bombay how many people would be in your party we will be sorry yeah we will be two which price range are looking for in sorry yeah in a uhm cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table with well italian food for four	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table with well italian food for four i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table with well italian food for four i'm on it <SILENCE> where should it be  in uhm yeah in london sorry rome	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table with well italian food for four i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm yeah in london sorry rome which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table with well italian food for four i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm yeah in london sorry rome which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine where should it be  hanoi no sorry london please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine where should it be hanoi no sorry london please how many people would be in your party  we will uhm yeah we will be eight	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine where should it be hanoi no sorry london please how many people would be in your party we will uhm yeah we will be eight which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine where should it be hanoi no sorry london please how many people would be in your party we will uhm yeah we will be eight which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london eight moderate
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with vietnamese cuisine no with british cuisine	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese cuisine no with british cuisine where should it be  bombay please uhm yeah bombay please	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese cuisine no with british cuisine where should it be bombay please uhm yeah bombay please how many people would be in your party  for four please	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese cuisine no with british cuisine where should it be bombay please uhm yeah bombay please how many people would be in your party for four please which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a cheap oh no for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese cuisine no with british cuisine where should it be bombay please uhm yeah bombay please how many people would be in your party for four please which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a cheap oh no for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range no in a moderate price range for six people no for eight people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range no in a moderate price range for six people no for eight people i'm on it  0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range no in a moderate price range for six people no for eight people i'm on it 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine uhm yeah with french cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range no in a moderate price range for six people no for eight people i'm on it 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine uhm yeah with french cuisine where should it be  in paris uhm yeah in paris	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range no in a moderate price range for six people no for eight people i'm on it 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine uhm yeah with french cuisine where should it be in paris uhm yeah in paris ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation with well italian cuisine for six people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation with well italian cuisine for six people i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation with well italian cuisine for six people i'm on it <SILENCE> where should it be  bangkok sorry bombay please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation with well italian cuisine for six people i'm on it <SILENCE> where should it be bangkok sorry bombay please which price range are looking for  i am looking for sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation with well italian cuisine for six people i'm on it <SILENCE> where should it be bangkok sorry bombay please which price range are looking for i am looking for sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be  in bombay sorry yeah in bombay	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be in bombay sorry yeah in bombay how many people would be in your party  we will be two	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be in bombay sorry yeah in bombay how many people would be in your party we will be two which price range are looking for  in a sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be in bombay sorry yeah in bombay how many people would be in your party we will be two which price range are looking for in a sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table with spanish food uhm sorry with british food for four people in paris oh no in london in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with spanish food uhm sorry with british food for four people in paris oh no in london in a cheap price range i'm on it  1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with spanish food uhm sorry with british food for four people in paris oh no in london in a cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london four cheap
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation with italian food for uhm yeah can you make a restaurant reservation with italian food for four sorry six in a moderate price range no in a cheap price range in bombay	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with italian food for uhm yeah can you make a restaurant reservation with italian food for four sorry six in a moderate price range no in a cheap price range in bombay i'm on it  0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with italian food for uhm yeah can you make a restaurant reservation with italian food for four sorry six in a moderate price range no in a cheap price range in bombay i'm on it 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love british food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food where should it be  paris please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food where should it be paris please how many people would be in your party  we will uhm yeah we will be eight	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food where should it be paris please how many people would be in your party we will uhm yeah we will be eight which price range are looking for  i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food where should it be paris please how many people would be in your party we will uhm yeah we will be eight which price range are looking for i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table in bombay no sorry madrid in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table in bombay no sorry madrid in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table in bombay no sorry madrid in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table in bombay no sorry madrid in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food how many people would be in your party  for four people uhm yeah for four people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table in bombay no sorry madrid in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food how many people would be in your party for four people uhm yeah for four people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid four moderate
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you book a table in madrid	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with spanish cuisine	how many people would be in your party
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with spanish cuisine how many people would be in your party  for two please	which price range are looking for
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with spanish cuisine how many people would be in your party for two please which price range are looking for  i am looking for a expensive oh no moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with spanish cuisine how many people would be in your party for two please which price range are looking for i am looking for a expensive oh no moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation for well four in a moderate price range with spanish no sorry british cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for well four in a moderate price range with spanish no sorry british cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for well four in a moderate price range with spanish no sorry british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in tokyo no paris	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for well four in a moderate price range with spanish no sorry british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in tokyo no paris ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table for two	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table for two i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a table for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish uhm yeah with spanish cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a table for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm yeah with spanish cuisine where should it be  in madrid sorry london	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a table for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm yeah with spanish cuisine where should it be in madrid sorry london which price range are looking for  i am looking for uhm yeah i am looking for a expensive uhm sorry for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm yeah with spanish cuisine where should it be in madrid sorry london which price range are looking for i am looking for uhm yeah i am looking for a expensive uhm sorry for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation in bombay no sorry in london in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in bombay no sorry in london in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in bombay no sorry in london in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british uhm yeah with british cuisine	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in bombay no sorry in london in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british cuisine how many people would be in your party  for two please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in bombay no sorry in london in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british cuisine how many people would be in your party for two please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london two cheap
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table for four people	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for four people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with thai food uhm sorry with indian food	where should it be
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai food uhm sorry with indian food where should it be  london please	which price range are looking for
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai food uhm sorry with indian food where should it be london please which price range are looking for  in a expensive price range sorry in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai food uhm sorry with indian food where should it be london please which price range are looking for in a expensive price range sorry in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation with vietnamese cuisine oh no with spanish cuisine for two no for eight	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with vietnamese cuisine oh no with spanish cuisine for two no for eight i'm on it   <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with vietnamese cuisine oh no with spanish cuisine for two no for eight i'm on it  <SILENCE> where should it be  in bombay sorry yeah in bombay	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with vietnamese cuisine oh no with spanish cuisine for two no for eight i'm on it  <SILENCE> where should it be in bombay sorry yeah in bombay which price range are looking for  in a expensive price range uhm yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with vietnamese cuisine oh no with spanish cuisine for two no for eight i'm on it  <SILENCE> where should it be in bombay sorry yeah in bombay which price range are looking for in a expensive price range uhm yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay eight expensive
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table for two people	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for two people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i sorry yeah i love british no italian food	where should it be
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love british no italian food where should it be  madrid please	which price range are looking for
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love british no italian food where should it be madrid please which price range are looking for  in a expensive price range no in a cheap price range please sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love british no italian food where should it be madrid please which price range are looking for in a expensive price range no in a cheap price range please sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in london with french cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in london with french cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in london with french cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for two people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in london with french cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for two people please which price range are looking for  in a cheap uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in london with french cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for two people please which price range are looking for in a cheap uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table for six people with italian food in madrid sorry in paris in a expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table for six people with italian food in madrid sorry in paris in a expensive price range i'm on it  0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table for six people with italian food in madrid sorry in paris in a expensive price range i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book sorry yeah can you book a table in a expensive sorry cheap price range for eight	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a expensive sorry cheap price range for eight i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a expensive sorry cheap price range for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian food uhm sorry with italian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a expensive sorry cheap price range for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food uhm sorry with italian food where should it be  in madrid	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a expensive sorry cheap price range for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food uhm sorry with italian food where should it be in madrid ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid eight cheap
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation for six	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation for six i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love italian food sorry yeah i love italian food	where should it be
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food sorry yeah i love italian food where should it be  paris please	which price range are looking for
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food sorry yeah i love italian food where should it be paris please which price range are looking for  i am looking sorry yeah i am looking for a expensive oh no cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food sorry yeah i love italian food where should it be paris please which price range are looking for i am looking sorry yeah i am looking for a expensive oh no cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris six cheap
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight people in bombay in a expensive price range no in a moderate price range with indian uhm sorry italian food	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight people in bombay in a expensive price range no in a moderate price range with indian uhm sorry italian food i'm on it  1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight people in bombay in a expensive price range no in a moderate price range with indian uhm sorry italian food i'm on it 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay eight moderate
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table for six people in bangkok uhm sorry in madrid in a expensive sorry cheap price range	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for six people in bangkok uhm sorry in madrid in a expensive sorry cheap price range i'm on it   <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for six people in bangkok uhm sorry in madrid in a expensive sorry cheap price range i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with british cuisine	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for six people in bangkok uhm sorry in madrid in a expensive sorry cheap price range i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with british cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with british food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with british food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with british food i'm on it <SILENCE> where should it be  in bombay uhm yeah in bombay	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with british food i'm on it <SILENCE> where should it be in bombay uhm yeah in bombay how many people would be in your party  for two please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with british food i'm on it <SILENCE> where should it be in bombay uhm yeah in bombay how many people would be in your party for two please which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with british food i'm on it <SILENCE> where should it be in bombay uhm yeah in bombay how many people would be in your party for two please which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two cheap
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you book a table for two people	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table for two people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm indian food	where should it be
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm indian food where should it be  beijing uhm sorry bombay please	which price range are looking for
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm indian food where should it be beijing uhm sorry bombay please which price range are looking for  in a expensive sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm indian food where should it be beijing uhm sorry bombay please which price range are looking for in a expensive sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range with vietnamese cuisine sorry with italian cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range with vietnamese cuisine sorry with italian cuisine i'm on it  1. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range with vietnamese cuisine sorry with italian cuisine i'm on it 1. 0.] <SILENCE> where should it be  in uhm yeah in london	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range with vietnamese cuisine sorry with italian cuisine i'm on it 1. 0.] <SILENCE> where should it be in uhm yeah in london how many people would be in your party  for sorry yeah for six people no for eight people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range with vietnamese cuisine sorry with italian cuisine i'm on it 1. 0.] <SILENCE> where should it be in uhm yeah in london how many people would be in your party for sorry yeah for six people no for eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range in paris with italian food for eight sorry six people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range in paris with italian food for eight sorry six people i'm on it  0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range in paris with italian food for eight sorry six people i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris six moderate
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  may i have a table	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french sorry british food	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french sorry british food where should it be  in bombay	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french sorry british food where should it be in bombay how many people would be in your party  we will sorry yeah we will be four	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french sorry british food where should it be in bombay how many people would be in your party we will sorry yeah we will be four which price range are looking for  in a uhm yeah in a moderate price range no in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french sorry british food where should it be in bombay how many people would be in your party we will sorry yeah we will be four which price range are looking for in a uhm yeah in a moderate price range no in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food sorry with spanish food sorry yeah with spanish food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food sorry with spanish food sorry yeah with spanish food where should it be  in madrid uhm yeah in madrid	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food sorry with spanish food sorry yeah with spanish food where should it be in madrid uhm yeah in madrid how many people would be in your party  for two please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food sorry with spanish food sorry yeah with spanish food where should it be in madrid uhm yeah in madrid how many people would be in your party for two please which price range are looking for  in a moderate price uhm yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food sorry with spanish food sorry yeah with spanish food where should it be in madrid uhm yeah in madrid how many people would be in your party for two please which price range are looking for in a moderate price uhm yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid two moderate
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine	where should it be
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be  in rome sorry yeah in rome	how many people would be in your party
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be in rome sorry yeah in rome how many people would be in your party  for six people oh no for two people please	which price range are looking for
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be in rome sorry yeah in rome how many people would be in your party for six people oh no for two people please which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a cheap oh no moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be in rome sorry yeah in rome how many people would be in your party for six people oh no for two people please which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a cheap oh no moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table for eight people with french food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table for eight people with french food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table for eight people with french food i'm on it <SILENCE> where should it be  in sorry yeah in rome oh no in madrid	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table for eight people with french food i'm on it <SILENCE> where should it be in sorry yeah in rome oh no in madrid which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a moderate oh no for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table for eight people with french food i'm on it <SILENCE> where should it be in sorry yeah in rome oh no in madrid which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a moderate oh no for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid eight expensive
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food no with french food	where should it be
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food no with french food where should it be  in tokyo no sorry rome	how many people would be in your party
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food no with french food where should it be in tokyo no sorry rome how many people would be in your party  for four please	which price range are looking for
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food no with french food where should it be in tokyo no sorry rome how many people would be in your party for four please which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a moderate no expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food no with french food where should it be in tokyo no sorry rome how many people would be in your party for four please which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a moderate no expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome four expensive
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table with spanish food in a expensive price range	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table with spanish food in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table with spanish food in a expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be  in madrid no sorry rome	how many people would be in your party
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table with spanish food in a expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid no sorry rome how many people would be in your party  for eight please	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table with spanish food in a expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid no sorry rome how many people would be in your party for eight please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be  uhm bombay please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be uhm bombay please how many people would be in your party  for four people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be uhm bombay please how many people would be in your party for four people please which price range are looking for  i am looking sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be uhm bombay please how many people would be in your party for four people please which price range are looking for i am looking sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range no in a cheap price range with spanish cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range no in a cheap price range with spanish cuisine i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range no in a cheap price range with spanish cuisine i'm on it 0. 0.] <SILENCE> where should it be  paris please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range no in a cheap price range with spanish cuisine i'm on it 0. 0.] <SILENCE> where should it be paris please how many people would be in your party  for six please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range no in a cheap price range with spanish cuisine i'm on it 0. 0.] <SILENCE> where should it be paris please how many people would be in your party for six please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation for six oh no eight in a uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight in a moderate price range oh no in a cheap price range in madrid	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for six oh no eight in a uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight in a moderate price range oh no in a cheap price range in madrid i'm on it  0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for six oh no eight in a uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight in a moderate price range oh no in a cheap price range in madrid i'm on it 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love british food	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for six oh no eight in a uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight in a moderate price range oh no in a cheap price range in madrid i'm on it 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid eight cheap
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may i have a table in sorry yeah may i have a table in paris with italian cuisine	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table in sorry yeah may i have a table in paris with italian cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table in sorry yeah may i have a table in paris with italian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for uhm yeah for eight no for six please	which price range are looking for
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table in sorry yeah may i have a table in paris with italian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for uhm yeah for eight no for six please which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a cheap no for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table in sorry yeah may i have a table in paris with italian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for uhm yeah for eight no for six please which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a cheap no for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table with uhm yeah can you book a table with spanish cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table with uhm yeah can you book a table with spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book a table with uhm yeah can you book a table with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  paris no sorry bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a table with uhm yeah can you book a table with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be paris no sorry bombay please how many people would be in your party  for uhm yeah for six please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a table with uhm yeah can you book a table with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be paris no sorry bombay please how many people would be in your party for uhm yeah for six please which price range are looking for  in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table with uhm yeah can you book a table with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be paris no sorry bombay please how many people would be in your party for uhm yeah for six please which price range are looking for in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay six moderate
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  may i have a uhm yeah may i have a table in a moderate price range sorry in a cheap price range for eight sorry for two	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in a moderate price range sorry in a cheap price range for eight sorry for two i'm on it  0. 0. 0. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in a moderate price range sorry in a cheap price range for eight sorry for two i'm on it 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british uhm yeah with british food	where should it be
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in a moderate price range sorry in a cheap price range for eight sorry for two i'm on it 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british food where should it be  london please	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in a moderate price range sorry in a cheap price range for eight sorry for two i'm on it 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british food where should it be london please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london two cheap
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table with spanish oh no french cuisine for four people in a moderate price range	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with spanish oh no french cuisine for four people in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with spanish oh no french cuisine for four people in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be  in uhm yeah in rome uhm sorry madrid	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with spanish oh no french cuisine for four people in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm yeah in rome uhm sorry madrid ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid four moderate
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british oh no italian cuisine	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british oh no italian cuisine where should it be  beijing no sorry rome please	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british oh no italian cuisine where should it be beijing no sorry rome please how many people would be in your party  for well four people please	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british oh no italian cuisine where should it be beijing no sorry rome please how many people would be in your party for well four people please which price range are looking for  in uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british oh no italian cuisine where should it be beijing no sorry rome please how many people would be in your party for well four people please which price range are looking for in uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have uhm yeah may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with italian cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with italian cuisine where should it be  in madrid oh no in rome	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with italian cuisine where should it be in madrid oh no in rome how many people would be in your party  for six oh no for eight please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with italian cuisine where should it be in madrid oh no in rome how many people would be in your party for six oh no for eight please which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with italian cuisine where should it be in madrid oh no in rome how many people would be in your party for six oh no for eight please which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome eight expensive
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love italian food	where should it be
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food where should it be  in paris uhm yeah in paris	how many people would be in your party
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food where should it be in paris uhm yeah in paris how many people would be in your party  for four oh no for six please	which price range are looking for
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food where should it be in paris uhm yeah in paris how many people would be in your party for four oh no for six please which price range are looking for  i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food where should it be in paris uhm yeah in paris how many people would be in your party for four oh no for six please which price range are looking for i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in a expensive price range no in a moderate price range in sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range in paris for six people with italian food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a expensive price range no in a moderate price range in sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range in paris for six people with italian food i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a expensive price range no in a moderate price range in sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range in paris for six people with italian food i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris six moderate
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you book a table in uhm bombay for uhm two people in sorry yeah can you book a table in bombay for two people in a expensive price range	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table in uhm bombay for uhm two people in sorry yeah can you book a table in bombay for two people in a expensive price range i'm on it  1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table in uhm bombay for uhm two people in sorry yeah can you book a table in bombay for two people in a expensive price range i'm on it 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love uhm yeah i love british food uhm sorry indian food	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table in uhm bombay for uhm two people in sorry yeah can you book a table in bombay for two people in a expensive price range i'm on it 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love british food uhm sorry indian food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i uhm yeah may i have a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i sorry yeah i love french food no sorry spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love french food no sorry spanish food where should it be  in hanoi no london	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love french food no sorry spanish food where should it be in hanoi no london how many people would be in your party  for uhm yeah for six people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love french food no sorry spanish food where should it be in hanoi no london how many people would be in your party for uhm yeah for six people please which price range are looking for  in a moderate price uhm yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love french food no sorry spanish food where should it be in hanoi no london how many people would be in your party for uhm yeah for six people please which price range are looking for in a moderate price uhm yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table in a moderate price range in madrid with indian cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in a moderate price range in madrid with indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in a moderate price range in madrid with indian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for uhm yeah for four please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in a moderate price range in madrid with indian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for uhm yeah for four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid four moderate
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may i uhm yeah may i have a table in london in a moderate price range for two people	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in london in a moderate price range for two people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in london in a moderate price range for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine sorry yeah with spanish cuisine	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in london in a moderate price range for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine sorry yeah with spanish cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table in madrid with uhm spanish cuisine for eight people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in madrid with uhm spanish cuisine for eight people i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in madrid with uhm spanish cuisine for eight people i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in madrid with uhm spanish cuisine for eight people i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap no sorry moderate price range with british food uhm sorry with spanish food in london for eight	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap no sorry moderate price range with british food uhm sorry with spanish food in london for eight i'm on it  1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap no sorry moderate price range with british food uhm sorry with spanish food in london for eight i'm on it 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with italian cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with italian cuisine where should it be  paris uhm yeah paris please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with italian cuisine where should it be paris uhm yeah paris please how many people would be in your party  for uhm yeah for six people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with italian cuisine where should it be paris uhm yeah paris please how many people would be in your party for uhm yeah for six people please which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a moderate no cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with italian cuisine where should it be paris uhm yeah paris please how many people would be in your party for uhm yeah for six people please which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a moderate no cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris six cheap
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table in a well expensive price range for two in madrid	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a well expensive price range for two in madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a well expensive price range for two in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food no sorry with spanish food	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a well expensive price range for two in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food no sorry with spanish food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to sorry yeah i'd like to book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food sorry yeah with french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food sorry yeah with french food where should it be  london uhm yeah london please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food sorry yeah with french food where should it be london uhm yeah london please how many people would be in your party  for uhm yeah for eight uhm sorry four please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food sorry yeah with french food where should it be london uhm yeah london please how many people would be in your party for uhm yeah for eight uhm sorry four please which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food sorry yeah with french food where should it be london uhm yeah london please how many people would be in your party for uhm yeah for eight uhm sorry four please which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london four moderate
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  may i have a table sorry yeah may i have a table for four in a cheap price range with cantonese oh no indian cuisine in rome uhm sorry in paris	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table for four in a cheap price range with cantonese oh no indian cuisine in rome uhm sorry in paris i'm on it  0. 0. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table for four in a cheap price range with cantonese oh no indian cuisine in rome uhm sorry in paris i'm on it 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have sorry yeah may i have a table in bangkok oh no paris	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table in bangkok oh no paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table in bangkok oh no paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish uhm yeah with spanish food	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table in bangkok oh no paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm yeah with spanish food how many people would be in your party  for eight people uhm yeah for eight people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table in bangkok oh no paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm yeah with spanish food how many people would be in your party for eight people uhm yeah for eight people please which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a moderate no cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table in bangkok oh no paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm yeah with spanish food how many people would be in your party for eight people uhm yeah for eight people please which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a moderate no cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table in madrid in a well cheap price range for eight with uhm spanish food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in madrid in a well cheap price range for eight with uhm spanish food i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in madrid in a well cheap price range for eight with uhm spanish food i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range with thai cuisine no with italian cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range with thai cuisine no with italian cuisine i'm on it  1. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range with thai cuisine no with italian cuisine i'm on it 1. 0.] <SILENCE> where should it be  rome please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range with thai cuisine no with italian cuisine i'm on it 1. 0.] <SILENCE> where should it be rome please how many people would be in your party  for four no six please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range with thai cuisine no with italian cuisine i'm on it 1. 0.] <SILENCE> where should it be rome please how many people would be in your party for four no six please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table in a expensive price range sorry in a moderate price range sorry yeah can you book a table in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a expensive price range sorry in a moderate price range sorry yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a expensive price range sorry in a moderate price range sorry yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with french food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a expensive price range sorry in a moderate price range sorry yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with french food where should it be  bombay please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a expensive price range sorry in a moderate price range sorry yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with french food where should it be bombay please how many people would be in your party  for six uhm yeah for six people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a expensive price range sorry in a moderate price range sorry yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with french food where should it be bombay please how many people would be in your party for six uhm yeah for six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay six moderate
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with well british food	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with well british food where should it be  in paris uhm sorry in madrid	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with well british food where should it be in paris uhm sorry in madrid how many people would be in your party  we will be two no sorry eight	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with well british food where should it be in paris uhm sorry in madrid how many people would be in your party we will be two no sorry eight which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a cheap no moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with well british food where should it be in paris uhm sorry in madrid how many people would be in your party we will be two no sorry eight which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a cheap no moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table in beijing uhm sorry bombay for six with korean food sorry with french food in a expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in beijing uhm sorry bombay for six with korean food sorry with french food in a expensive price range i'm on it  0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in beijing uhm sorry bombay for six with korean food sorry with french food in a expensive price range i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like sorry yeah i'd like to book a table for two people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table for two people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish sorry yeah with spanish cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish sorry yeah with spanish cuisine where should it be  in london	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish sorry yeah with spanish cuisine where should it be in london which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a well cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish sorry yeah with spanish cuisine where should it be in london which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a well cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two cheap
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation with indian food in a cheap price range in uhm london	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation with indian food in a cheap price range in uhm london i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation with indian food in a cheap price range in uhm london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for uhm yeah for six please	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation with indian food in a cheap price range in uhm london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for uhm yeah for six please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london six cheap
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with vietnamese food sorry with italian food	where should it be
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with vietnamese food sorry with italian food where should it be  madrid uhm sorry london please	how many people would be in your party
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with vietnamese food sorry with italian food where should it be madrid uhm sorry london please how many people would be in your party  we will be well four	which price range are looking for
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with vietnamese food sorry with italian food where should it be madrid uhm sorry london please how many people would be in your party we will be well four which price range are looking for  in a uhm moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with vietnamese food sorry with italian food where should it be madrid uhm sorry london please how many people would be in your party we will be well four which price range are looking for in a uhm moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table with spanish cuisine for four uhm sorry six people in a expensive no sorry moderate price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table with spanish cuisine for four uhm sorry six people in a expensive no sorry moderate price range i'm on it   <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table with spanish cuisine for four uhm sorry six people in a expensive no sorry moderate price range i'm on it  <SILENCE> where should it be  in uhm yeah in tokyo uhm sorry bombay	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table with spanish cuisine for four uhm sorry six people in a expensive no sorry moderate price range i'm on it  <SILENCE> where should it be in uhm yeah in tokyo uhm sorry bombay ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table in tokyo no sorry rome with thai food no sorry with spanish food for four sorry yeah i'd like to book a table in rome with spanish food for four people in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in tokyo no sorry rome with thai food no sorry with spanish food for four sorry yeah i'd like to book a table in rome with spanish food for four people in a cheap price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in tokyo no sorry rome with thai food no sorry with spanish food for four sorry yeah i'd like to book a table in rome with spanish food for four people in a cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table for eight in sorry yeah i'd like to book a table for eight in a expensive price range no in a moderate price range in madrid with french cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for eight in sorry yeah i'd like to book a table for eight in a expensive price range no in a moderate price range in madrid with french cuisine i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for eight in sorry yeah i'd like to book a table for eight in a expensive price range no in a moderate price range in madrid with french cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table for two people with spanish cuisine in madrid	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for two people with spanish cuisine in madrid i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for two people with spanish cuisine in madrid i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a expensive no for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for two people with spanish cuisine in madrid i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a expensive no for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table in a cheap price range oh no in a moderate price range uhm yeah can you book a table in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a cheap price range oh no in a moderate price range uhm yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a cheap price range oh no in a moderate price range uhm yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i uhm yeah i love vietnamese no sorry italian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a cheap price range oh no in a moderate price range uhm yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love vietnamese no sorry italian food where should it be  in seoul no sorry bombay	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a cheap price range oh no in a moderate price range uhm yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love vietnamese no sorry italian food where should it be in seoul no sorry bombay how many people would be in your party  for six people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a cheap price range oh no in a moderate price range uhm yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love vietnamese no sorry italian food where should it be in seoul no sorry bombay how many people would be in your party for six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range sorry in a moderate price range in rome uhm sorry in paris with italian food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range sorry in a moderate price range in rome uhm sorry in paris with italian food i'm on it  0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range sorry in a moderate price range in rome uhm sorry in paris with italian food i'm on it 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for sorry yeah for eight no sorry six people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range sorry in a moderate price range in rome uhm sorry in paris with italian food i'm on it 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for sorry yeah for eight no sorry six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris six moderate
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table in a expensive price range	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine	where should it be
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be  madrid uhm yeah madrid please	how many people would be in your party
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be madrid uhm yeah madrid please how many people would be in your party  we will uhm yeah we will be four	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be madrid uhm yeah madrid please how many people would be in your party we will uhm yeah we will be four ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range with korean food sorry with spanish food in paris for eight	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range with korean food sorry with spanish food in paris for eight i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range with korean food sorry with spanish food in paris for eight i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in a cheap price range uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range for eight people uhm sorry for six people with italian cuisine in paris	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a cheap price range uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range for eight people uhm sorry for six people with italian cuisine in paris i'm on it  0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a cheap price range uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range for eight people uhm sorry for six people with italian cuisine in paris i'm on it 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french no british food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french no british food where should it be  bangkok uhm sorry london please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french no british food where should it be bangkok uhm sorry london please how many people would be in your party  for two sorry yeah for two people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french no british food where should it be bangkok uhm sorry london please how many people would be in your party for two sorry yeah for two people please which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a moderate sorry for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french no british food where should it be bangkok uhm sorry london please how many people would be in your party for two sorry yeah for two people please which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a moderate sorry for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation with british sorry yeah can you make a restaurant reservation with british cuisine for four no eight people in rome in a cheap price range no sorry in a expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with british sorry yeah can you make a restaurant reservation with british cuisine for four no eight people in rome in a cheap price range no sorry in a expensive price range i'm on it  0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with british sorry yeah can you make a restaurant reservation with british cuisine for four no eight people in rome in a cheap price range no sorry in a expensive price range i'm on it 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight expensive
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table for two	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for two i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine sorry yeah with italian cuisine	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine sorry yeah with italian cuisine where should it be  in rome	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine sorry yeah with italian cuisine where should it be in rome which price range are looking for  in a cheap price uhm sorry in a moderate price uhm yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine sorry yeah with italian cuisine where should it be in rome which price range are looking for in a cheap price uhm sorry in a moderate price uhm yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table for six uhm sorry four in madrid	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for six uhm sorry four in madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for six uhm sorry four in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian sorry yeah with indian food	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for six uhm sorry four in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian sorry yeah with indian food which price range are looking for  in a expensive sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for six uhm sorry four in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian sorry yeah with indian food which price range are looking for in a expensive sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid four expensive
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love uhm yeah i love italian food	where should it be
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love italian food where should it be  in sorry yeah in bombay sorry paris	how many people would be in your party
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love italian food where should it be in sorry yeah in bombay sorry paris how many people would be in your party  for six sorry yeah for six please	which price range are looking for
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love italian food where should it be in sorry yeah in bombay sorry paris how many people would be in your party for six sorry yeah for six please which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a well expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love italian food where should it be in sorry yeah in bombay sorry paris how many people would be in your party for six sorry yeah for six please which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a well expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris six expensive
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine	where should it be
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be  madrid please	how many people would be in your party
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be madrid please how many people would be in your party  for six please uhm yeah for six please	which price range are looking for
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be madrid please how many people would be in your party for six please uhm yeah for six please which price range are looking for  i am looking for sorry yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be madrid please how many people would be in your party for six please uhm yeah for six please which price range are looking for i am looking for sorry yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid six expensive
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with spanish food	where should it be
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with spanish food where should it be  in bangkok oh no in bombay	how many people would be in your party
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with spanish food where should it be in bangkok oh no in bombay how many people would be in your party  for six people please	which price range are looking for
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with spanish food where should it be in bangkok oh no in bombay how many people would be in your party for six people please which price range are looking for  i am looking sorry yeah i am looking for a cheap no sorry moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with spanish food where should it be in bangkok oh no in bombay how many people would be in your party for six people please which price range are looking for i am looking sorry yeah i am looking for a cheap no sorry moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table in bombay in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range for six people with indian food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table in bombay in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range for six people with indian food i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table in bombay in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range for six people with indian food i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm spanish food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm spanish food where should it be  in london sorry yeah in london	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm spanish food where should it be in london sorry yeah in london how many people would be in your party  we will uhm yeah we will be six oh no four	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm spanish food where should it be in london sorry yeah in london how many people would be in your party we will uhm yeah we will be six oh no four which price range are looking for  i am looking for a uhm yeah i am looking for a moderate no sorry cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm spanish food where should it be in london sorry yeah in london how many people would be in your party we will uhm yeah we will be six oh no four which price range are looking for i am looking for a uhm yeah i am looking for a moderate no sorry cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to sorry yeah i'd like to book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with british cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with british cuisine where should it be  bombay please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with british cuisine where should it be bombay please how many people would be in your party  we will be uhm yeah we will be four no six	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with british cuisine where should it be bombay please how many people would be in your party we will be uhm yeah we will be four no six which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a expensive uhm sorry cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with british cuisine where should it be bombay please how many people would be in your party we will be uhm yeah we will be four no six which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a expensive uhm sorry cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in a expensive price range with uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range with french food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a expensive price range with uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range with french food i'm on it  1. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a expensive price range with uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range with french food i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  madrid sorry yeah madrid please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a expensive price range with uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range with french food i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be madrid sorry yeah madrid please how many people would be in your party  for eight please uhm yeah for eight please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a expensive price range with uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range with french food i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be madrid sorry yeah madrid please how many people would be in your party for eight please uhm yeah for eight please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table with japanese cuisine oh no with british cuisine in a expensive oh no moderate price range in madrid for two uhm yeah can you book a table with british cuisine in a moderate price range in madrid for two people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table with japanese cuisine oh no with british cuisine in a expensive oh no moderate price range in madrid for two uhm yeah can you book a table with british cuisine in a moderate price range in madrid for two people i'm on it  0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table with japanese cuisine oh no with british cuisine in a expensive oh no moderate price range in madrid for two uhm yeah can you book a table with british cuisine in a moderate price range in madrid for two people i'm on it 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have sorry yeah may i have a table with spanish sorry italian cuisine in a moderate price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table with spanish sorry italian cuisine in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table with spanish sorry italian cuisine in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be  paris please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table with spanish sorry italian cuisine in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be paris please how many people would be in your party  for two please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table with spanish sorry italian cuisine in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be paris please how many people would be in your party for two please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table uhm yeah may i have a table in a cheap no moderate price range with italian food for two no sorry for eight	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table uhm yeah may i have a table in a cheap no moderate price range with italian food for two no sorry for eight i'm on it  1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have a table uhm yeah may i have a table in a cheap no moderate price range with italian food for two no sorry for eight i'm on it 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> where should it be  bombay uhm yeah bombay please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table uhm yeah may i have a table in a cheap no moderate price range with italian food for two no sorry for eight i'm on it 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> where should it be bombay uhm yeah bombay please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table for eight people no for four people in a cheap price range with spanish no french cuisine in london	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table for eight people no for four people in a cheap price range with spanish no french cuisine in london i'm on it  0. 0. 0. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table for eight people no for four people in a cheap price range with spanish no french cuisine in london i'm on it 0. 0. 0. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book sorry yeah can you book a table with thai cuisine uhm sorry with british cuisine in a cheap price range in bombay	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table with thai cuisine uhm sorry with british cuisine in a cheap price range in bombay i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table with thai cuisine uhm sorry with british cuisine in a cheap price range in bombay i'm on it 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for uhm yeah for two oh no for six please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table with thai cuisine uhm sorry with british cuisine in a cheap price range in bombay i'm on it 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for uhm yeah for two oh no for six please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table in a expensive no sorry cheap price range with spanish food for two people no for four people in madrid	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in a expensive no sorry cheap price range with spanish food for two people no for four people in madrid i'm on it  1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in a expensive no sorry cheap price range with spanish food for two people no for four people in madrid i'm on it 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in london	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british uhm yeah with british food	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british food how many people would be in your party  we uhm yeah we will be two no eight	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british food how many people would be in your party we uhm yeah we will be two no eight which price range are looking for  i am looking for sorry yeah i am looking for a well moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british food how many people would be in your party we uhm yeah we will be two no eight which price range are looking for i am looking for sorry yeah i am looking for a well moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london eight moderate
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range in bombay no paris for eight people with british cuisine	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range in bombay no paris for eight people with british cuisine i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range in bombay no paris for eight people with british cuisine i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i uhm yeah may i have a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish uhm yeah i love spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish uhm yeah i love spanish food where should it be  london sorry paris please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish uhm yeah i love spanish food where should it be london sorry paris please how many people would be in your party  we will be six	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish uhm yeah i love spanish food where should it be london sorry paris please how many people would be in your party we will be six which price range are looking for  in a expensive price sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish uhm yeah i love spanish food where should it be london sorry paris please how many people would be in your party we will be six which price range are looking for in a expensive price sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris six expensive
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  can you book sorry yeah can you book a table for six sorry two with japanese food no with italian food	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table for six sorry two with japanese food no with italian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table for six sorry two with japanese food no with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be  in bombay	which price range are looking for
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table for six sorry two with japanese food no with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be in bombay which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table for six sorry two with japanese food no with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be in bombay which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table in a expensive price range in bombay sorry in london for two people with spanish food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a expensive price range in bombay sorry in london for two people with spanish food i'm on it   <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a expensive price range in bombay sorry in london for two people with spanish food i'm on it  <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have sorry yeah may i have a table in a cheap no expensive price range in london	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table in a cheap no expensive price range in london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table in a cheap no expensive price range in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food sorry yeah with french food	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table in a cheap no expensive price range in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food sorry yeah with french food how many people would be in your party  for uhm yeah for six please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table in a cheap no expensive price range in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food sorry yeah with french food how many people would be in your party for uhm yeah for six please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love korean no sorry spanish food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love korean no sorry spanish food where should it be  in london	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love korean no sorry spanish food where should it be in london how many people would be in your party  for sorry yeah for two people sorry for six people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love korean no sorry spanish food where should it be in london how many people would be in your party for sorry yeah for two people sorry for six people please which price range are looking for  in a sorry yeah in a cheap price range sorry in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love korean no sorry spanish food where should it be in london how many people would be in your party for sorry yeah for two people sorry for six people please which price range are looking for in a sorry yeah in a cheap price range sorry in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table in paris with korean food no sorry with spanish food in a moderate price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in paris with korean food no sorry with spanish food in a moderate price range i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in paris with korean food no sorry with spanish food in a moderate price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for uhm two please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in paris with korean food no sorry with spanish food in a moderate price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for uhm two please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris two moderate
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range for uhm four people in london with spanish food	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range for uhm four people in london with spanish food i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range for uhm four people in london with spanish food i'm on it 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table in bombay in a moderate oh no cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table in bombay in a moderate oh no cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have a table in bombay in a moderate oh no cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i sorry yeah i love italian food	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have a table in bombay in a moderate oh no cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love italian food how many people would be in your party  for eight people please sorry yeah for eight people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table in bombay in a moderate oh no cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love italian food how many people would be in your party for eight people please sorry yeah for eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay eight cheap
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a uhm expensive price range for eight uhm sorry for four	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a uhm expensive price range for eight uhm sorry for four i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a uhm expensive price range for eight uhm sorry for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food	where should it be
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a uhm expensive price range for eight uhm sorry for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be  rome uhm yeah rome please	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a uhm expensive price range for eight uhm sorry for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be rome uhm yeah rome please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table in a cheap price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love thai food sorry spanish food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai food sorry spanish food where should it be  in bangkok oh no paris	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai food sorry spanish food where should it be in bangkok oh no paris how many people would be in your party  for six people please uhm yeah for six people please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai food sorry spanish food where should it be in bangkok oh no paris how many people would be in your party for six people please uhm yeah for six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for four in bombay no sorry madrid in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for four in bombay no sorry madrid in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for four in bombay no sorry madrid in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for four in bombay no sorry madrid in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid four moderate
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table in madrid with spanish food	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table in madrid with spanish food i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table in madrid with spanish food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we uhm yeah we will be six oh no four	which price range are looking for
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table in madrid with spanish food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we uhm yeah we will be six oh no four which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table in madrid with spanish food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we uhm yeah we will be six oh no four which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table in paris in a expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in paris in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in paris in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i uhm yeah i love british food	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in paris in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love british food how many people would be in your party  for sorry yeah for two no eight people please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in paris in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love british food how many people would be in your party for sorry yeah for two no eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range no in a expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range no in a expensive price range i'm on it  1. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range no in a expensive price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with italian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range no in a expensive price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with italian food where should it be  madrid no sorry bombay please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range no in a expensive price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with italian food where should it be madrid no sorry bombay please how many people would be in your party  we will be four	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range no in a expensive price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with italian food where should it be madrid no sorry bombay please how many people would be in your party we will be four ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four expensive
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table for uhm two in a expensive price range with italian cuisine no with indian cuisine in bombay	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for uhm two in a expensive price range with italian cuisine no with indian cuisine in bombay i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for uhm two in a expensive price range with italian cuisine no with indian cuisine in bombay i'm on it 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table for two oh no for eight in a moderate price range oh no in a cheap price range in madrid	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for two oh no for eight in a moderate price range oh no in a cheap price range in madrid i'm on it  1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for two oh no for eight in a moderate price range oh no in a cheap price range in madrid i'm on it 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with well british cuisine uhm yeah with british cuisine	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for two oh no for eight in a moderate price range oh no in a cheap price range in madrid i'm on it 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well british cuisine uhm yeah with british cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a sorry yeah may i have a table in bombay	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table in bombay i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm italian cuisine	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm italian cuisine how many people would be in your party  we sorry yeah we will be four oh no two	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm italian cuisine how many people would be in your party we sorry yeah we will be four oh no two which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm italian cuisine how many people would be in your party we sorry yeah we will be four oh no two which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay two cheap
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can you book a table sorry yeah can you book a table with italian food	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table with italian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be  in paris	how many people would be in your party
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be in paris how many people would be in your party  we sorry yeah we will be six no sorry eight	which price range are looking for
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be in paris how many people would be in your party we sorry yeah we will be six no sorry eight which price range are looking for  in uhm yeah in a uhm expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be in paris how many people would be in your party we sorry yeah we will be six no sorry eight which price range are looking for in uhm yeah in a uhm expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table with indian cuisine oh no with spanish cuisine in london	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table with indian cuisine oh no with spanish cuisine in london i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a table with indian cuisine oh no with spanish cuisine in london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for sorry yeah for two oh no four please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have a table with indian cuisine oh no with spanish cuisine in london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for sorry yeah for two oh no four please which price range are looking for  in a expensive sorry moderate price range sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table with indian cuisine oh no with spanish cuisine in london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for sorry yeah for two oh no four please which price range are looking for in a expensive sorry moderate price range sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian oh no british cuisine sorry yeah with british cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian oh no british cuisine sorry yeah with british cuisine where should it be  in madrid	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian oh no british cuisine sorry yeah with british cuisine where should it be in madrid how many people would be in your party  we will be eight	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian oh no british cuisine sorry yeah with british cuisine where should it be in madrid how many people would be in your party we will be eight which price range are looking for  in a uhm yeah in a moderate oh no cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian oh no british cuisine sorry yeah with british cuisine where should it be in madrid how many people would be in your party we will be eight which price range are looking for in a uhm yeah in a moderate oh no cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book sorry yeah can you book a table for eight people in seoul no sorry in rome	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table for eight people in seoul no sorry in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table for eight people in seoul no sorry in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with thai food sorry with british food	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table for eight people in seoul no sorry in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with thai food sorry with british food which price range are looking for  i am looking for a uhm yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table for eight people in seoul no sorry in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with thai food sorry with british food which price range are looking for i am looking for a uhm yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight cheap
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may i have a table for sorry yeah may i have a table for two with vietnamese cuisine sorry with italian cuisine in a expensive price range in madrid	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table for sorry yeah may i have a table for two with vietnamese cuisine sorry with italian cuisine in a expensive price range in madrid i'm on it  0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table for sorry yeah may i have a table for two with vietnamese cuisine sorry with italian cuisine in a expensive price range in madrid i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid two expensive
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table with japanese food oh no with italian food for four in a expensive uhm sorry cheap price range	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with japanese food oh no with italian food for four in a expensive uhm sorry cheap price range i'm on it  1. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with japanese food oh no with italian food for four in a expensive uhm sorry cheap price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  in rome	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with japanese food oh no with italian food for four in a expensive uhm sorry cheap price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be in rome ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i uhm yeah i love italian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love italian food where should it be  in sorry yeah in bombay	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love italian food where should it be in sorry yeah in bombay how many people would be in your party  for sorry yeah for four please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love italian food where should it be in sorry yeah in bombay how many people would be in your party for sorry yeah for four please which price range are looking for  in a well moderate price range uhm yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love italian food where should it be in sorry yeah in bombay how many people would be in your party for sorry yeah for four please which price range are looking for in a well moderate price range uhm yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four moderate
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you make a restaurant reservation with cantonese cuisine no sorry with spanish cuisine in tokyo uhm sorry in paris in a expensive price range	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation with cantonese cuisine no sorry with spanish cuisine in tokyo uhm sorry in paris in a expensive price range i'm on it  1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation with cantonese cuisine no sorry with spanish cuisine in tokyo uhm sorry in paris in a expensive price range i'm on it 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for four people oh no for six people please	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation with cantonese cuisine no sorry with spanish cuisine in tokyo uhm sorry in paris in a expensive price range i'm on it 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for four people oh no for six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table in a uhm yeah may i have a table in a uhm moderate price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in a uhm yeah may i have a table in a uhm moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in a uhm yeah may i have a table in a uhm moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with indian cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in a uhm yeah may i have a table in a uhm moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with indian cuisine where should it be  in well madrid	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in a uhm yeah may i have a table in a uhm moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with indian cuisine where should it be in well madrid how many people would be in your party  for uhm yeah for two sorry for four please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in a uhm yeah may i have a table in a uhm moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with indian cuisine where should it be in well madrid how many people would be in your party for uhm yeah for two sorry for four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a uhm yeah can you book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be  in paris	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be in paris how many people would be in your party  we will be six uhm sorry eight	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be in paris how many people would be in your party we will be six uhm sorry eight which price range are looking for  in a expensive uhm yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be in paris how many people would be in your party we will be six uhm sorry eight which price range are looking for in a expensive uhm yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris eight expensive
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation with well british cuisine for six no sorry eight people in madrid	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation with well british cuisine for six no sorry eight people in madrid i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation with well british cuisine for six no sorry eight people in madrid i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation with well british cuisine for six no sorry eight people in madrid i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid eight moderate
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian food sorry yeah with italian food	where should it be
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food sorry yeah with italian food where should it be  paris please sorry yeah paris please	how many people would be in your party
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food sorry yeah with italian food where should it be paris please sorry yeah paris please how many people would be in your party  we will be uhm yeah we will be two	which price range are looking for
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food sorry yeah with italian food where should it be paris please sorry yeah paris please how many people would be in your party we will be uhm yeah we will be two which price range are looking for  i am looking sorry yeah i am looking for a expensive uhm sorry for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food sorry yeah with italian food where should it be paris please sorry yeah paris please how many people would be in your party we will be uhm yeah we will be two which price range are looking for i am looking sorry yeah i am looking for a expensive uhm sorry for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to sorry yeah i'd like to book a table for six	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table for six i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish uhm sorry indian cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm sorry indian cuisine where should it be  in london uhm yeah in london	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm sorry indian cuisine where should it be in london uhm yeah in london which price range are looking for  i am looking for sorry yeah i am looking for a moderate no sorry for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm sorry indian cuisine where should it be in london uhm yeah in london which price range are looking for i am looking for sorry yeah i am looking for a moderate no sorry for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table in a expensive price sorry yeah may i have a table in a expensive price range for uhm six	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table in a expensive price sorry yeah may i have a table in a expensive price range for uhm six i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have a table in a expensive price sorry yeah may i have a table in a expensive price range for uhm six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with spanish food uhm sorry with british food	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i have a table in a expensive price sorry yeah may i have a table in a expensive price range for uhm six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with spanish food uhm sorry with british food where should it be  madrid please sorry yeah madrid please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table in a expensive price sorry yeah may i have a table in a expensive price range for uhm six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with spanish food uhm sorry with british food where should it be madrid please sorry yeah madrid please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in hanoi oh no in london for eight people no for two people with cantonese no french cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in hanoi oh no in london for eight people no for two people with cantonese no french cuisine i'm on it  1. 0.] <SILENCE>	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in hanoi oh no in london for eight people no for two people with cantonese no french cuisine i'm on it 1. 0.] <SILENCE> which price range are looking for  i am looking uhm yeah i am looking for a expensive uhm sorry for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in hanoi oh no in london for eight people no for two people with cantonese no french cuisine i'm on it 1. 0.] <SILENCE> which price range are looking for i am looking uhm yeah i am looking for a expensive uhm sorry for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you book a table in paris for six people no for eight people with spanish uhm sorry british food in a expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in paris for six people no for eight people with spanish uhm sorry british food in a expensive price range i'm on it  0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in paris for six people no for eight people with spanish uhm sorry british food in a expensive price range i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a uhm yeah can you book a table with french cuisine for four in hanoi sorry in london in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table with french cuisine for four in hanoi sorry in london in a cheap price range i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table with french cuisine for four in hanoi sorry in london in a cheap price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table with spanish uhm yeah i'd like to book a table with spanish food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table with spanish uhm yeah i'd like to book a table with spanish food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table with spanish uhm yeah i'd like to book a table with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be  rome please sorry yeah rome please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table with spanish uhm yeah i'd like to book a table with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be rome please sorry yeah rome please how many people would be in your party  for eight people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table with spanish uhm yeah i'd like to book a table with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be rome please sorry yeah rome please how many people would be in your party for eight people please which price range are looking for  i am looking uhm yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table with spanish uhm yeah i'd like to book a table with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be rome please sorry yeah rome please how many people would be in your party for eight people please which price range are looking for i am looking uhm yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome eight expensive
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table in seoul uhm sorry in madrid	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in seoul uhm sorry in madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in seoul uhm sorry in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish uhm yeah with spanish food	how many people would be in your party
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in seoul uhm sorry in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm yeah with spanish food how many people would be in your party  for four please	which price range are looking for
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in seoul uhm sorry in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm yeah with spanish food how many people would be in your party for four please which price range are looking for  in a cheap uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in seoul uhm sorry in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm yeah with spanish food how many people would be in your party for four please which price range are looking for in a cheap uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table for eight people no sorry for two people in tokyo no sorry in london	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table for eight people no sorry for two people in tokyo no sorry in london i'm on it  1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table for eight people no sorry for two people in tokyo no sorry in london i'm on it 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm british food sorry yeah with british food	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table for eight people no sorry for two people in tokyo no sorry in london i'm on it 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm british food sorry yeah with british food which price range are looking for  in sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table for eight people no sorry for two people in tokyo no sorry in london i'm on it 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm british food sorry yeah with british food which price range are looking for in sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have uhm yeah may i have a table in a expensive price range with italian cuisine in well paris	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table in a expensive price range with italian cuisine in well paris i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table in a expensive price range with italian cuisine in well paris i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for uhm yeah for eight people uhm sorry for six people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table in a expensive price range with italian cuisine in well paris i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for uhm yeah for eight people uhm sorry for six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with french cuisine for four people no sorry for eight people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with french cuisine for four people no sorry for eight people i'm on it  0.] <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with french cuisine for four people no sorry for eight people i'm on it 0.] <SILENCE> where should it be  hanoi no paris please sorry yeah paris please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with french cuisine for four people no sorry for eight people i'm on it 0.] <SILENCE> where should it be hanoi no paris please sorry yeah paris please which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a cheap no sorry for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with french cuisine for four people no sorry for eight people i'm on it 0.] <SILENCE> where should it be hanoi no paris please sorry yeah paris please which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a cheap no sorry for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris eight moderate
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table in well paris for six people in a cheap price range	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table in well paris for six people in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table in well paris for six people in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love uhm yeah i love french food sorry spanish food	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table in well paris for six people in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love french food sorry spanish food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love uhm yeah i love japanese food uhm sorry british food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love japanese food uhm sorry british food where should it be  well paris please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love japanese food uhm sorry british food where should it be well paris please how many people would be in your party  for four people uhm yeah for four people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love japanese food uhm sorry british food where should it be well paris please how many people would be in your party for four people uhm yeah for four people please which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love japanese food uhm sorry british food where should it be well paris please how many people would be in your party for four people uhm yeah for four people please which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm british food uhm yeah with british food	where should it be
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm british food uhm yeah with british food where should it be  hanoi no sorry madrid please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm british food uhm yeah with british food where should it be hanoi no sorry madrid please how many people would be in your party  we will uhm yeah we will be six	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm british food uhm yeah with british food where should it be hanoi no sorry madrid please how many people would be in your party we will uhm yeah we will be six which price range are looking for  in sorry yeah in a uhm cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm british food uhm yeah with british food where should it be hanoi no sorry madrid please how many people would be in your party we will uhm yeah we will be six which price range are looking for in sorry yeah in a uhm cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a table with well spanish cuisine sorry yeah can you book a table with spanish cuisine in a moderate price range for six oh no eight people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a table with well spanish cuisine sorry yeah can you book a table with spanish cuisine in a moderate price range for six oh no eight people i'm on it  0. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you book a table with well spanish cuisine sorry yeah can you book a table with spanish cuisine in a moderate price range for six oh no eight people i'm on it 0. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be  bangkok no london please uhm yeah london please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a table with well spanish cuisine sorry yeah can you book a table with spanish cuisine in a moderate price range for six oh no eight people i'm on it 0. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be bangkok no london please uhm yeah london please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london eight moderate
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with french cuisine	where should it be
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with french cuisine where should it be  in paris sorry yeah in paris	how many people would be in your party
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with french cuisine where should it be in paris sorry yeah in paris how many people would be in your party  for sorry yeah for two people please	which price range are looking for
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with french cuisine where should it be in paris sorry yeah in paris how many people would be in your party for sorry yeah for two people please which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with french cuisine where should it be in paris sorry yeah in paris how many people would be in your party for sorry yeah for two people please which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris two cheap
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range no in a moderate price range for two with well spanish cuisine	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range no in a moderate price range for two with well spanish cuisine i'm on it  0. 0. 0. 1. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range no in a moderate price range for two with well spanish cuisine i'm on it 0. 0. 0. 1. 0.] <SILENCE> where should it be  in rome no sorry in london	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range no in a moderate price range for two with well spanish cuisine i'm on it 0. 0. 0. 1. 0.] <SILENCE> where should it be in rome no sorry in london ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table in rome no sorry in bombay in a moderate price range uhm sorry in a cheap price range with italian food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in rome no sorry in bombay in a moderate price range uhm sorry in a cheap price range with italian food i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in rome no sorry in bombay in a moderate price range uhm sorry in a cheap price range with italian food i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for eight oh no two people uhm yeah for two people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in rome no sorry in bombay in a moderate price range uhm sorry in a cheap price range with italian food i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for eight oh no two people uhm yeah for two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table in london for six uhm sorry two	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in london for six uhm sorry two i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in london for six uhm sorry two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with korean food no with british food	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in london for six uhm sorry two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean food no with british food which price range are looking for  in a expensive price range no in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in london for six uhm sorry two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean food no with british food which price range are looking for in a expensive price range no in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table with french no british food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table with french no british food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table with french no british food i'm on it <SILENCE> where should it be  in paris	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table with french no british food i'm on it <SILENCE> where should it be in paris how many people would be in your party  we will sorry yeah we will be uhm eight	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table with french no british food i'm on it <SILENCE> where should it be in paris how many people would be in your party we will sorry yeah we will be uhm eight which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a cheap uhm sorry moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table with french no british food i'm on it <SILENCE> where should it be in paris how many people would be in your party we will sorry yeah we will be uhm eight which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a cheap uhm sorry moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation with vietnamese food sorry with spanish food in london in a expensive price range for six	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation with vietnamese food sorry with spanish food in london in a expensive price range for six i'm on it  0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation with vietnamese food sorry with spanish food in london in a expensive price range for six i'm on it 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table with korean cuisine uhm sorry with spanish cuisine in london in a well moderate price range for two	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table with korean cuisine uhm sorry with spanish cuisine in london in a well moderate price range for two i'm on it  0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table with korean cuisine uhm sorry with spanish cuisine in london in a well moderate price range for two i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table for six no four people in hanoi uhm sorry in bombay with indian food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table for six no four people in hanoi uhm sorry in bombay with indian food i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table for six no four people in hanoi uhm sorry in bombay with indian food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table for six no four people in hanoi uhm sorry in bombay with indian food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay four moderate
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table in paris	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian food	how many people would be in your party
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food how many people would be in your party  for six people please	which price range are looking for
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food how many people would be in your party for six people please which price range are looking for  in a cheap price range uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food how many people would be in your party for six people please which price range are looking for in a cheap price range uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris six cheap
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i sorry yeah i love vietnamese food uhm sorry british food	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love vietnamese food uhm sorry british food where should it be  in bombay uhm sorry madrid	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love vietnamese food uhm sorry british food where should it be in bombay uhm sorry madrid how many people would be in your party  we will be eight	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love vietnamese food uhm sorry british food where should it be in bombay uhm sorry madrid how many people would be in your party we will be eight which price range are looking for  i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love vietnamese food uhm sorry british food where should it be in bombay uhm sorry madrid how many people would be in your party we will be eight which price range are looking for i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid eight moderate
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table in madrid with well indian cuisine for eight oh no four people in a moderate price range	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in madrid with well indian cuisine for eight oh no four people in a moderate price range i'm on it  0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in madrid with well indian cuisine for eight oh no four people in a moderate price range i'm on it 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range with japanese cuisine oh no with spanish cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range with japanese cuisine oh no with spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range with japanese cuisine oh no with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in uhm yeah in bangkok sorry in rome	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range with japanese cuisine oh no with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm yeah in bangkok sorry in rome how many people would be in your party  for four uhm yeah for four please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range with japanese cuisine oh no with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm yeah in bangkok sorry in rome how many people would be in your party for four uhm yeah for four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a table with indian no british cuisine sorry yeah can you book a table with british cuisine for two uhm sorry eight in paris	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a table with indian no british cuisine sorry yeah can you book a table with british cuisine for two uhm sorry eight in paris i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you book a table with indian no british cuisine sorry yeah can you book a table with british cuisine for two uhm sorry eight in paris i'm on it 0. 0.] <SILENCE> which price range are looking for  i am looking for a cheap uhm sorry for a moderate restaurant sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a table with indian no british cuisine sorry yeah can you book a table with british cuisine for two uhm sorry eight in paris i'm on it 0. 0.] <SILENCE> which price range are looking for i am looking for a cheap uhm sorry for a moderate restaurant sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish food sorry yeah i love spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food sorry yeah i love spanish food where should it be  rome sorry yeah rome please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food sorry yeah i love spanish food where should it be rome sorry yeah rome please how many people would be in your party  for eight please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food sorry yeah i love spanish food where should it be rome sorry yeah rome please how many people would be in your party for eight please which price range are looking for  in a uhm yeah in a cheap sorry expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food sorry yeah i love spanish food where should it be rome sorry yeah rome please how many people would be in your party for eight please which price range are looking for in a uhm yeah in a cheap sorry expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book uhm yeah can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be  rome sorry yeah rome please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be rome sorry yeah rome please how many people would be in your party  for uhm yeah for two people no sorry for four people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be rome sorry yeah rome please how many people would be in your party for uhm yeah for two people no sorry for four people please which price range are looking for  i am looking sorry yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be rome sorry yeah rome please how many people would be in your party for uhm yeah for two people no sorry for four people please which price range are looking for i am looking sorry yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation in madrid with indian cuisine for four	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in madrid with indian cuisine for four i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in madrid with indian cuisine for four i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i am looking sorry yeah i am looking for a well moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in madrid with indian cuisine for four i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i am looking sorry yeah i am looking for a well moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book sorry yeah can you book a table in a expensive price range sorry in a cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a expensive price range sorry in a cheap price range i'm on it   <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a expensive price range sorry in a cheap price range i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i sorry yeah i love cantonese uhm sorry spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a expensive price range sorry in a cheap price range i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love cantonese uhm sorry spanish food where should it be  in madrid	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a expensive price range sorry in a cheap price range i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love cantonese uhm sorry spanish food where should it be in madrid how many people would be in your party  for two no sorry eight people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a expensive price range sorry in a cheap price range i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love cantonese uhm sorry spanish food where should it be in madrid how many people would be in your party for two no sorry eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid eight cheap
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table with indian cuisine	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  paris please	how many people would be in your party
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be paris please how many people would be in your party  we will be sorry yeah we will be four	which price range are looking for
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be paris please how many people would be in your party we will be sorry yeah we will be four which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a cheap no sorry for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be paris please how many people would be in your party we will be sorry yeah we will be four which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a cheap no sorry for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in a cheap uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range with korean cuisine no with french cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a cheap uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range with korean cuisine no with french cuisine i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a cheap uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range with korean cuisine no with french cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be  madrid no sorry london please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a cheap uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range with korean cuisine no with french cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be madrid no sorry london please how many people would be in your party  for eight no for six please sorry yeah for six please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a cheap uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range with korean cuisine no with french cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be madrid no sorry london please how many people would be in your party for eight no for six please sorry yeah for six please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to uhm yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love korean food no sorry spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love korean food no sorry spanish food where should it be  london sorry yeah london please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love korean food no sorry spanish food where should it be london sorry yeah london please how many people would be in your party  for two people uhm sorry for four people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love korean food no sorry spanish food where should it be london sorry yeah london please how many people would be in your party for two people uhm sorry for four people please which price range are looking for  in a moderate uhm yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love korean food no sorry spanish food where should it be london sorry yeah london please how many people would be in your party for two people uhm sorry for four people please which price range are looking for in a moderate uhm yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have sorry yeah may i have a table in a cheap price range with french cuisine uhm sorry with british cuisine for eight oh no for four in london	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table in a cheap price range with french cuisine uhm sorry with british cuisine for eight oh no for four in london i'm on it  0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table in a cheap price range with french cuisine uhm sorry with british cuisine for eight oh no for four in london i'm on it 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table uhm yeah may i have a table in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table uhm yeah may i have a table in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have a table uhm yeah may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love british food	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i have a table uhm yeah may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food where should it be  in uhm yeah in rome oh no bombay	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have a table uhm yeah may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food where should it be in uhm yeah in rome oh no bombay how many people would be in your party  for sorry yeah for two people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table uhm yeah may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food where should it be in uhm yeah in rome oh no bombay how many people would be in your party for sorry yeah for two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two cheap
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range with french cuisine	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range with french cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in bombay	how many people would be in your party
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in bombay how many people would be in your party  for four no sorry for six please	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in bombay how many people would be in your party for four no sorry for six please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for uhm six people in bombay with french food in a expensive price range no in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for uhm six people in bombay with french food in a expensive price range no in a moderate price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for uhm six people in bombay with french food in a expensive price range no in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table in paris sorry in rome for four with sorry yeah i'd like to book a table in rome for four with korean food oh no with spanish food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in paris sorry in rome for four with sorry yeah i'd like to book a table in rome for four with korean food oh no with spanish food i'm on it  1. 1. 1. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in paris sorry in rome for four with sorry yeah i'd like to book a table in rome for four with korean food oh no with spanish food i'm on it 1. 1. 1. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> which price range are looking for  in a sorry yeah in a cheap price range no in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in paris sorry in rome for four with sorry yeah i'd like to book a table in rome for four with korean food oh no with spanish food i'm on it 1. 1. 1. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> which price range are looking for in a sorry yeah in a cheap price range no in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a sorry yeah can you book a table in rome	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with korean sorry french food	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean sorry french food how many people would be in your party  for four people please sorry yeah for four people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean sorry french food how many people would be in your party for four people please sorry yeah for four people please which price range are looking for  in uhm yeah in a expensive price range uhm sorry in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean sorry french food how many people would be in your party for four people please sorry yeah for four people please which price range are looking for in uhm yeah in a expensive price range uhm sorry in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table uhm yeah can you book a table for four in a cheap price range no sorry in a expensive price range with french cuisine no with indian cuisine in madrid	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table for four in a cheap price range no sorry in a expensive price range with french cuisine no with indian cuisine in madrid i'm on it  1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table for four in a cheap price range no sorry in a expensive price range with french cuisine no with indian cuisine in madrid i'm on it 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i sorry yeah i love indian food no spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love indian food no spanish food where should it be  tokyo uhm sorry rome please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love indian food no spanish food where should it be tokyo uhm sorry rome please how many people would be in your party  for four please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love indian food no spanish food where should it be tokyo uhm sorry rome please how many people would be in your party for four please which price range are looking for  i am looking for a expensive oh no for a cheap restaurant uhm yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love indian food no spanish food where should it be tokyo uhm sorry rome please how many people would be in your party for four please which price range are looking for i am looking for a expensive oh no for a cheap restaurant uhm yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you book a table in a expensive price range sorry in a moderate price range for two people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a expensive price range sorry in a moderate price range for two people i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a expensive price range sorry in a moderate price range for two people i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a expensive price range sorry in a moderate price range for two people i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine where should it be  beijing sorry london please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a expensive price range sorry in a moderate price range for two people i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine where should it be beijing sorry london please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london two moderate
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love indian food uhm sorry french food sorry yeah i love french food	where should it be
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food uhm sorry french food sorry yeah i love french food where should it be  in well london	how many people would be in your party
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food uhm sorry french food sorry yeah i love french food where should it be in well london how many people would be in your party  for uhm yeah for six please	which price range are looking for
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food uhm sorry french food sorry yeah i love french food where should it be in well london how many people would be in your party for uhm yeah for six please which price range are looking for  i am looking sorry yeah i am looking for a moderate no for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food uhm sorry french food sorry yeah i love french food where should it be in well london how many people would be in your party for uhm yeah for six please which price range are looking for i am looking sorry yeah i am looking for a moderate no for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation with spanish no sorry italian food for four in a expensive no cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation with spanish no sorry italian food for four in a expensive no cheap price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation with spanish no sorry italian food for four in a expensive no cheap price range i'm on it <SILENCE> where should it be  london please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation with spanish no sorry italian food for four in a expensive no cheap price range i'm on it <SILENCE> where should it be london please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table for four with spanish sorry italian food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table for four with spanish sorry italian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table for four with spanish sorry italian food i'm on it <SILENCE> where should it be  madrid no sorry bombay please sorry yeah bombay please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table for four with spanish sorry italian food i'm on it <SILENCE> where should it be madrid no sorry bombay please sorry yeah bombay please which price range are looking for  in a sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table for four with spanish sorry italian food i'm on it <SILENCE> where should it be madrid no sorry bombay please sorry yeah bombay please which price range are looking for in a sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you book a table with italian food in bombay	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table with italian food in bombay i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table with italian food in bombay i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will uhm yeah we will be four	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table with italian food in bombay i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will uhm yeah we will be four which price range are looking for  in a cheap uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table with italian food in bombay i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will uhm yeah we will be four which price range are looking for in a cheap uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four cheap
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table in seoul no sorry in london with japanese no sorry spanish cuisine for four people	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in seoul no sorry in london with japanese no sorry spanish cuisine for four people i'm on it   <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in seoul no sorry in london with japanese no sorry spanish cuisine for four people i'm on it  <SILENCE> which price range are looking for  in a moderate sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in seoul no sorry in london with japanese no sorry spanish cuisine for four people i'm on it  <SILENCE> which price range are looking for in a moderate sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be  in bombay	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be in bombay how many people would be in your party  for sorry yeah for eight people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be in bombay how many people would be in your party for sorry yeah for eight people please which price range are looking for  in uhm yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be in bombay how many people would be in your party for sorry yeah for eight people please which price range are looking for in uhm yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to uhm yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with japanese uhm sorry spanish cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with japanese uhm sorry spanish cuisine where should it be  in paris no sorry in london	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with japanese uhm sorry spanish cuisine where should it be in paris no sorry in london how many people would be in your party  for eight please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with japanese uhm sorry spanish cuisine where should it be in paris no sorry in london how many people would be in your party for eight please which price range are looking for  in a uhm yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with japanese uhm sorry spanish cuisine where should it be in paris no sorry in london how many people would be in your party for eight please which price range are looking for in a uhm yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like sorry yeah i'd like to book a table in london with french sorry spanish cuisine for four uhm sorry two in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table in london with french sorry spanish cuisine for four uhm sorry two in a moderate price range i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table in london with french sorry spanish cuisine for four uhm sorry two in a moderate price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table sorry yeah may i have a table in a expensive no sorry cheap price range for eight uhm sorry six in rome with spanish cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table in a expensive no sorry cheap price range for eight uhm sorry six in rome with spanish cuisine i'm on it  0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table in a expensive no sorry cheap price range for eight uhm sorry six in rome with spanish cuisine i'm on it 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table for eight uhm sorry four	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for eight uhm sorry four i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for eight uhm sorry four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for eight uhm sorry four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be  bombay uhm sorry rome please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for eight uhm sorry four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be bombay uhm sorry rome please which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for eight uhm sorry four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be bombay uhm sorry rome please which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in well bombay with korean food sorry with indian food for six	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in well bombay with korean food sorry with indian food for six i'm on it  1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in well bombay with korean food sorry with indian food for six i'm on it 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay six cheap
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  may i have a table with french sorry yeah may i have a table with french food in paris sorry london in a moderate price range for two no sorry six	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table with french sorry yeah may i have a table with french food in paris sorry london in a moderate price range for two no sorry six i'm on it  0. 0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table with french sorry yeah may i have a table with french food in paris sorry london in a moderate price range for two no sorry six i'm on it 0. 0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table in a expensive oh no moderate price range with british no sorry spanish cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table in a expensive oh no moderate price range with british no sorry spanish cuisine i'm on it  1. 1. 0.] <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table in a expensive oh no moderate price range with british no sorry spanish cuisine i'm on it 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be  seoul sorry london please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table in a expensive oh no moderate price range with british no sorry spanish cuisine i'm on it 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be seoul sorry london please how many people would be in your party  we will uhm yeah we will be six uhm sorry two	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table in a expensive oh no moderate price range with british no sorry spanish cuisine i'm on it 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be seoul sorry london please how many people would be in your party we will uhm yeah we will be six uhm sorry two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table for well six with italian cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table for well six with italian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table for well six with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  rome sorry yeah rome please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table for well six with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome sorry yeah rome please which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table for well six with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome sorry yeah rome please which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book sorry yeah can you book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with korean no sorry italian cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with korean no sorry italian cuisine where should it be  paris sorry yeah paris please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with korean no sorry italian cuisine where should it be paris sorry yeah paris please how many people would be in your party  we will sorry yeah we will be six	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with korean no sorry italian cuisine where should it be paris sorry yeah paris please how many people would be in your party we will sorry yeah we will be six which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a moderate uhm sorry for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with korean no sorry italian cuisine where should it be paris sorry yeah paris please how many people would be in your party we will sorry yeah we will be six which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a moderate uhm sorry for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris six cheap
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table in uhm rome with indian food	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table in uhm rome with indian food i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table in uhm rome with indian food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for uhm yeah for six please	which price range are looking for
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table in uhm rome with indian food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for uhm yeah for six please which price range are looking for  i am looking for a expensive oh no moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table in uhm rome with indian food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for uhm yeah for six please which price range are looking for i am looking for a expensive oh no moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table in a expensive price range with korean cuisine no sorry with italian cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a expensive price range with korean cuisine no sorry with italian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a expensive price range with korean cuisine no sorry with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  london sorry madrid please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a expensive price range with korean cuisine no sorry with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be london sorry madrid please how many people would be in your party  for eight people sorry for two people sorry yeah for two people please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a expensive price range with korean cuisine no sorry with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be london sorry madrid please how many people would be in your party for eight people sorry for two people sorry yeah for two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table for eight people uhm yeah can you book a table for eight people in hanoi oh no rome with well british cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table for eight people uhm yeah can you book a table for eight people in hanoi oh no rome with well british cuisine i'm on it  1. 0.] <SILENCE>	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a table for eight people uhm yeah can you book a table for eight people in hanoi oh no rome with well british cuisine i'm on it 1. 0.] <SILENCE> which price range are looking for  i am looking for a well moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table for eight people uhm yeah can you book a table for eight people in hanoi oh no rome with well british cuisine i'm on it 1. 0.] <SILENCE> which price range are looking for i am looking for a well moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight moderate
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate oh no cheap price range for two people sorry for six people	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate oh no cheap price range for two people sorry for six people i'm on it  1. 1. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate oh no cheap price range for two people sorry for six people i'm on it 1. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i sorry yeah i love british uhm sorry french food	where should it be
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate oh no cheap price range for two people sorry for six people i'm on it 1. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love british uhm sorry french food where should it be  in beijing uhm sorry in london	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate oh no cheap price range for two people sorry for six people i'm on it 1. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love british uhm sorry french food where should it be in beijing uhm sorry in london ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in madrid with korean food sorry with british food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in madrid with korean food sorry with british food i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in madrid with korean food sorry with british food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for two people please uhm yeah for two people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in madrid with korean food sorry with british food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for two people please uhm yeah for two people please which price range are looking for  in a moderate price range uhm yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in madrid with korean food sorry with british food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for two people please uhm yeah for two people please which price range are looking for in a moderate price range uhm yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid two moderate
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for six people	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for six people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian food uhm yeah with indian food	where should it be
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food uhm yeah with indian food where should it be  in hanoi sorry in rome	which price range are looking for
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food uhm yeah with indian food where should it be in hanoi sorry in rome which price range are looking for  in a cheap uhm sorry moderate price sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food uhm yeah with indian food where should it be in hanoi sorry in rome which price range are looking for in a cheap uhm sorry moderate price sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome six moderate
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with well indian cuisine	where should it be
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well indian cuisine where should it be  in well paris	how many people would be in your party
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well indian cuisine where should it be in well paris how many people would be in your party  for sorry yeah for four people please	which price range are looking for
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well indian cuisine where should it be in well paris how many people would be in your party for sorry yeah for four people please which price range are looking for  in uhm yeah in a uhm expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well indian cuisine where should it be in well paris how many people would be in your party for sorry yeah for four people please which price range are looking for in uhm yeah in a uhm expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris four expensive
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you book a table in uhm yeah can you book a table in london with spanish cuisine	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table in uhm yeah can you book a table in london with spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table in uhm yeah can you book a table in london with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for six please	which price range are looking for
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table in uhm yeah can you book a table in london with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for six please which price range are looking for  i am looking for a cheap uhm yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table in uhm yeah can you book a table in london with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for six please which price range are looking for i am looking for a cheap uhm yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a uhm yeah may i have a table in madrid	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with japanese food uhm sorry with indian food	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with japanese food uhm sorry with indian food how many people would be in your party  we will be two	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with japanese food uhm sorry with indian food how many people would be in your party we will be two which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a cheap oh no expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with japanese food uhm sorry with indian food how many people would be in your party we will be two which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a cheap oh no expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a uhm yeah can you book a table in rome no madrid	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table in rome no madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table in rome no madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with korean food oh no with spanish food	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table in rome no madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with korean food oh no with spanish food how many people would be in your party  for two sorry yeah for two please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table in rome no madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with korean food oh no with spanish food how many people would be in your party for two sorry yeah for two please which price range are looking for  i am looking for a expensive sorry for a moderate restaurant sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table in rome no madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with korean food oh no with spanish food how many people would be in your party for two sorry yeah for two please which price range are looking for i am looking for a expensive sorry for a moderate restaurant sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to uhm yeah i'd like to book a table in a expensive uhm sorry moderate price range for two no sorry four people in madrid	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table in a expensive uhm sorry moderate price range for two no sorry four people in madrid i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table in a expensive uhm sorry moderate price range for two no sorry four people in madrid i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french food no sorry indian food	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table in a expensive uhm sorry moderate price range for two no sorry four people in madrid i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food no sorry indian food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid four moderate
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can you book a table sorry yeah can you book a table in well rome with italian cuisine	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table in well rome with italian cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table in well rome with italian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for sorry yeah for four people please	which price range are looking for
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table in well rome with italian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for sorry yeah for four people please which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table in well rome with italian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for sorry yeah for four people please which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love indian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food where should it be  in sorry yeah in bangkok uhm sorry in paris	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food where should it be in sorry yeah in bangkok uhm sorry in paris how many people would be in your party  for uhm yeah for four please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food where should it be in sorry yeah in bangkok uhm sorry in paris how many people would be in your party for uhm yeah for four please which price range are looking for  i am looking for a sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food where should it be in sorry yeah in bangkok uhm sorry in paris how many people would be in your party for uhm yeah for four please which price range are looking for i am looking for a sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris four cheap
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can you book a table with uhm indian food uhm yeah can you book a table with indian food	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book a table with uhm indian food uhm yeah can you book a table with indian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book a table with uhm indian food uhm yeah can you book a table with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be  beijing uhm sorry madrid please	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book a table with uhm indian food uhm yeah can you book a table with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be beijing uhm sorry madrid please how many people would be in your party  for four no sorry for six please	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book a table with uhm indian food uhm yeah can you book a table with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be beijing uhm sorry madrid please how many people would be in your party for four no sorry for six please which price range are looking for  i am looking for sorry yeah i am looking for a cheap oh no for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book a table with uhm indian food uhm yeah can you book a table with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be beijing uhm sorry madrid please how many people would be in your party for four no sorry for six please which price range are looking for i am looking for sorry yeah i am looking for a cheap oh no for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be  in bangkok oh no in london	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be in bangkok oh no in london how many people would be in your party  for two please uhm yeah for two please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be in bangkok oh no in london how many people would be in your party for two please uhm yeah for two please which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a moderate uhm sorry cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be in bangkok oh no in london how many people would be in your party for two please uhm yeah for two please which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a moderate uhm sorry cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range no sorry in a cheap price range for six with indian cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range no sorry in a cheap price range for six with indian cuisine i'm on it  0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range no sorry in a cheap price range for six with indian cuisine i'm on it 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  in seoul sorry bombay	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range no sorry in a cheap price range for six with indian cuisine i'm on it 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be in seoul sorry bombay ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british cuisine uhm yeah with british cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine uhm yeah with british cuisine where should it be  in paris	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine uhm yeah with british cuisine where should it be in paris how many people would be in your party  we will uhm yeah we will be six	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine uhm yeah with british cuisine where should it be in paris how many people would be in your party we will uhm yeah we will be six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table in tokyo no sorry in paris for two with spanish food in a cheap price range no sorry in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in tokyo no sorry in paris for two with spanish food in a cheap price range no sorry in a moderate price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in tokyo no sorry in paris for two with spanish food in a cheap price range no sorry in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range with spanish food in madrid no sorry paris	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range with spanish food in madrid no sorry paris i'm on it  1. 1. 1.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range with spanish food in madrid no sorry paris i'm on it 1. 1. 1.] <SILENCE> how many people would be in your party  for eight uhm sorry for two please uhm yeah for two please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range with spanish food in madrid no sorry paris i'm on it 1. 1. 1.] <SILENCE> how many people would be in your party for eight uhm sorry for two please uhm yeah for two please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in a moderate price range with indian food uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range with indian food in london	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a moderate price range with indian food uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range with indian food in london i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a moderate price range with indian food uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range with indian food in london i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for four please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a moderate price range with indian food uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range with indian food in london i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table for two in a moderate price range with korean cuisine uhm sorry with spanish cuisine in seoul no sorry in london	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table for two in a moderate price range with korean cuisine uhm sorry with spanish cuisine in seoul no sorry in london i'm on it  0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table for two in a moderate price range with korean cuisine uhm sorry with spanish cuisine in seoul no sorry in london i'm on it 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two moderate
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  may i have a table for four people in a expensive price range no sorry in a cheap price range with japanese uhm sorry french food	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may i have a table for four people in a expensive price range no sorry in a cheap price range with japanese uhm sorry french food i'm on it  0. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may i have a table for four people in a expensive price range no sorry in a cheap price range with japanese uhm sorry french food i'm on it 0. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be  hanoi no sorry madrid please	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may i have a table for four people in a expensive price range no sorry in a cheap price range with japanese uhm sorry french food i'm on it 0. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be hanoi no sorry madrid please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table for eight uhm sorry for six in bangkok oh no in paris in a cheap price range with italian cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for eight uhm sorry for six in bangkok oh no in paris in a cheap price range with italian cuisine i'm on it  0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for eight uhm sorry for six in bangkok oh no in paris in a cheap price range with italian cuisine i'm on it 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris six cheap
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  may i have a table in a expensive price range sorry in a moderate price range with italian oh no indian food in madrid no sorry in bombay for four people	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table in a expensive price range sorry in a moderate price range with italian oh no indian food in madrid no sorry in bombay for four people i'm on it  0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table in a expensive price range sorry in a moderate price range with italian oh no indian food in madrid no sorry in bombay for four people i'm on it 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range for six people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range for six people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love indian no sorry spanish food sorry yeah i love spanish food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian no sorry spanish food sorry yeah i love spanish food where should it be  in bombay	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian no sorry spanish food sorry yeah i love spanish food where should it be in bombay ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay six expensive
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range uhm sorry in a moderate price range with spanish food for two in madrid	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range uhm sorry in a moderate price range with spanish food for two in madrid i'm on it  0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range uhm sorry in a moderate price range with spanish food for two in madrid i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table for four in london in a cheap price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for four in london in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for four in london in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish no sorry italian cuisine	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for four in london in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish no sorry italian cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine where should it be  rome please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine where should it be rome please how many people would be in your party  for eight please sorry yeah for eight please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine where should it be rome please how many people would be in your party for eight please sorry yeah for eight please which price range are looking for  in a expensive price range please sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine where should it be rome please how many people would be in your party for eight please sorry yeah for eight please which price range are looking for in a expensive price range please sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with well spanish cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well spanish cuisine where should it be  london please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well spanish cuisine where should it be london please how many people would be in your party  for two people please sorry yeah for two people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well spanish cuisine where should it be london please how many people would be in your party for two people please sorry yeah for two people please which price range are looking for  in a cheap sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well spanish cuisine where should it be london please how many people would be in your party for two people please sorry yeah for two people please which price range are looking for in a cheap sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two cheap
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can you book a table with french cuisine	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book a table with french cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book a table with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in uhm yeah in bangkok oh no in london	how many people would be in your party
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book a table with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm yeah in bangkok oh no in london how many people would be in your party  for sorry yeah for four people please	which price range are looking for
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book a table with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm yeah in bangkok oh no in london how many people would be in your party for sorry yeah for four people please which price range are looking for  in a uhm yeah in a uhm moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book a table with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm yeah in bangkok oh no in london how many people would be in your party for sorry yeah for four people please which price range are looking for in a uhm yeah in a uhm moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with japanese cuisine no with italian cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese cuisine no with italian cuisine where should it be  in london	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese cuisine no with italian cuisine where should it be in london how many people would be in your party  we will be eight no four	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese cuisine no with italian cuisine where should it be in london how many people would be in your party we will be eight no four which price range are looking for  in a cheap sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese cuisine no with italian cuisine where should it be in london how many people would be in your party we will be eight no four which price range are looking for in a cheap sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table for four	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for four i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love vietnamese food uhm sorry italian food sorry yeah i love italian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love vietnamese food uhm sorry italian food sorry yeah i love italian food where should it be  in rome	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love vietnamese food uhm sorry italian food sorry yeah i love italian food where should it be in rome which price range are looking for  in a uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love vietnamese food uhm sorry italian food sorry yeah i love italian food where should it be in rome which price range are looking for in a uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome four cheap
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you book a table in a well moderate price range for six people with french food no with spanish food	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a well moderate price range for six people with french food no with spanish food i'm on it  1. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a well moderate price range for six people with french food no with spanish food i'm on it 1. 0.] <SILENCE> where should it be  bombay please sorry yeah bombay please	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a well moderate price range for six people with french food no with spanish food i'm on it 1. 0.] <SILENCE> where should it be bombay please sorry yeah bombay please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table sorry yeah may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine where should it be  bombay please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine where should it be bombay please how many people would be in your party  we will be six uhm yeah we will be six	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine where should it be bombay please how many people would be in your party we will be six uhm yeah we will be six which price range are looking for  in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine where should it be bombay please how many people would be in your party we will be six uhm yeah we will be six which price range are looking for in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a uhm yeah can you book a table in rome for well six people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table in rome for well six people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table in rome for well six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love thai food sorry italian food	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table in rome for well six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai food sorry italian food which price range are looking for  in a uhm cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table in rome for well six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai food sorry italian food which price range are looking for in a uhm cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have sorry yeah may i have a table for two people with indian sorry italian food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table for two people with indian sorry italian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table for two people with indian sorry italian food i'm on it <SILENCE> where should it be  in uhm yeah in paris no madrid	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table for two people with indian sorry italian food i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm yeah in paris no madrid which price range are looking for  in sorry yeah in a moderate price range no in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table for two people with indian sorry italian food i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm yeah in paris no madrid which price range are looking for in sorry yeah in a moderate price range no in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table in hanoi uhm sorry london for eight people in a moderate price range uhm sorry in a expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in hanoi uhm sorry london for eight people in a moderate price range uhm sorry in a expensive price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in hanoi uhm sorry london for eight people in a moderate price range uhm sorry in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in hanoi uhm sorry london for eight people in a moderate price range uhm sorry in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table in rome no sorry paris for eight oh no for four	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in rome no sorry paris for eight oh no for four i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in rome no sorry paris for eight oh no for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food no with spanish food	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in rome no sorry paris for eight oh no for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food no with spanish food which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in rome no sorry paris for eight oh no for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food no with spanish food which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like sorry yeah i'd like to book a table in madrid with well indian cuisine in a expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table in madrid with well indian cuisine in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table in madrid with well indian cuisine in a expensive price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for sorry yeah for six please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table in madrid with well indian cuisine in a expensive price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for sorry yeah for six please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid six expensive
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range no sorry in a expensive price range in madrid for eight no six people	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range no sorry in a expensive price range in madrid for eight no six people i'm on it  0. 0. 0. 0. 1. 1. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range no sorry in a expensive price range in madrid for eight no six people i'm on it 0. 0. 0. 0. 1. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love sorry yeah i love french food	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range no sorry in a expensive price range in madrid for eight no six people i'm on it 0. 0. 0. 0. 1. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love french food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in beijing no in rome	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in beijing no in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in beijing no in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm italian cuisine	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in beijing no in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm italian cuisine how many people would be in your party  for eight please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in beijing no in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm italian cuisine how many people would be in your party for eight please which price range are looking for  in a uhm expensive price range please sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in beijing no in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm italian cuisine how many people would be in your party for eight please which price range are looking for in a uhm expensive price range please sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome for eight sorry four people with british food in a cheap price range no in a expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome for eight sorry four people with british food in a cheap price range no in a expensive price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome for eight sorry four people with british food in a cheap price range no in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight people in a cheap price range in madrid	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight people in a cheap price range in madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight people in a cheap price range in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight people in a cheap price range in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm french food sorry yeah with french food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm french food sorry yeah with french food where should it be  bombay please sorry yeah bombay please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm french food sorry yeah with french food where should it be bombay please sorry yeah bombay please how many people would be in your party  for two no sorry six people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm french food sorry yeah with french food where should it be bombay please sorry yeah bombay please how many people would be in your party for two no sorry six people please which price range are looking for  in a cheap price range oh no in a moderate price range sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm french food sorry yeah with french food where should it be bombay please sorry yeah bombay please how many people would be in your party for two no sorry six people please which price range are looking for in a cheap price range oh no in a moderate price range sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table with uhm yeah i'd like to book a table with spanish cuisine for eight people no sorry for two people in a moderate price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table with uhm yeah i'd like to book a table with spanish cuisine for eight people no sorry for two people in a moderate price range i'm on it  1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table with uhm yeah i'd like to book a table with spanish cuisine for eight people no sorry for two people in a moderate price range i'm on it 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  in london uhm yeah in london	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table with uhm yeah i'd like to book a table with spanish cuisine for eight people no sorry for two people in a moderate price range i'm on it 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be in london uhm yeah in london ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table for eight	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table for eight i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with japanese no sorry british cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with japanese no sorry british cuisine where should it be  well rome please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with japanese no sorry british cuisine where should it be well rome please which price range are looking for  in a uhm yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with japanese no sorry british cuisine where should it be well rome please which price range are looking for in a uhm yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight expensive
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can you book uhm yeah can you book a table	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i sorry yeah i love thai oh no italian food	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love thai oh no italian food where should it be  in rome	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love thai oh no italian food where should it be in rome how many people would be in your party  for uhm yeah for four people please	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love thai oh no italian food where should it be in rome how many people would be in your party for uhm yeah for four people please which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love thai oh no italian food where should it be in rome how many people would be in your party for uhm yeah for four people please which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table for uhm yeah may i have a table for two people no for eight people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table for uhm yeah may i have a table for two people no for eight people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a table for uhm yeah may i have a table for two people no for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with japanese cuisine no sorry with british cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have a table for uhm yeah may i have a table for two people no for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese cuisine no sorry with british cuisine where should it be  in hanoi sorry in madrid	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have a table for uhm yeah may i have a table for two people no for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese cuisine no sorry with british cuisine where should it be in hanoi sorry in madrid which price range are looking for  i am looking for a well expensive restaurant sorry yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table for uhm yeah may i have a table for two people no for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese cuisine no sorry with british cuisine where should it be in hanoi sorry in madrid which price range are looking for i am looking for a well expensive restaurant sorry yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table for six	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for six i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with vietnamese cuisine no sorry with british cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with vietnamese cuisine no sorry with british cuisine where should it be  london no sorry paris please sorry yeah paris please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with vietnamese cuisine no sorry with british cuisine where should it be london no sorry paris please sorry yeah paris please which price range are looking for  in a moderate sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with vietnamese cuisine no sorry with british cuisine where should it be london no sorry paris please sorry yeah paris please which price range are looking for in a moderate sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with vietnamese cuisine sorry with indian cuisine for eight people uhm sorry for four people in a cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with vietnamese cuisine sorry with indian cuisine for eight people uhm sorry for four people in a cheap price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with vietnamese cuisine sorry with indian cuisine for eight people uhm sorry for four people in a cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  bombay please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with vietnamese cuisine sorry with indian cuisine for eight people uhm sorry for four people in a cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be bombay please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with italian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with italian food where should it be  in beijing no sorry london	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with italian food where should it be in beijing no sorry london how many people would be in your party  for six please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with italian food where should it be in beijing no sorry london how many people would be in your party for six please which price range are looking for  in a sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with italian food where should it be in beijing no sorry london how many people would be in your party for six please which price range are looking for in a sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table with french cuisine in well paris	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table with french cuisine in well paris i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table with french cuisine in well paris i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will be two	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table with french cuisine in well paris i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be two which price range are looking for  in a expensive price range uhm yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table with french cuisine in well paris i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be two which price range are looking for in a expensive price range uhm yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a sorry yeah may i have a table with french food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table with french food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table with french food i'm on it <SILENCE> where should it be  madrid please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table with french food i'm on it <SILENCE> where should it be madrid please how many people would be in your party  we will be six	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table with french food i'm on it <SILENCE> where should it be madrid please how many people would be in your party we will be six which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table with french food i'm on it <SILENCE> where should it be madrid please how many people would be in your party we will be six which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation in london in a cheap price range for six people with french food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in london in a cheap price range for six people with french food i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in london in a cheap price range for six people with french food i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i uhm yeah i love indian uhm sorry italian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love indian uhm sorry italian food where should it be  in sorry yeah in beijing oh no rome	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love indian uhm sorry italian food where should it be in sorry yeah in beijing oh no rome how many people would be in your party  for uhm four please sorry yeah for four please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love indian uhm sorry italian food where should it be in sorry yeah in beijing oh no rome how many people would be in your party for uhm four please sorry yeah for four please which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a expensive sorry for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love indian uhm sorry italian food where should it be in sorry yeah in beijing oh no rome how many people would be in your party for uhm four please sorry yeah for four please which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a expensive sorry for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome four cheap
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range with uhm british cuisine in paris no madrid	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range with uhm british cuisine in paris no madrid i'm on it   <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range with uhm british cuisine in paris no madrid i'm on it  <SILENCE> how many people would be in your party  for six please	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range with uhm british cuisine in paris no madrid i'm on it  <SILENCE> how many people would be in your party for six please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table in a moderate price range with italian cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a moderate price range with italian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a moderate price range with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in sorry yeah in well paris	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a moderate price range with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in sorry yeah in well paris how many people would be in your party  we uhm yeah we will be two	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a moderate price range with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in sorry yeah in well paris how many people would be in your party we uhm yeah we will be two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to sorry yeah i'd like to book a table with italian cuisine for two oh no for four	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table with italian cuisine for two oh no for four i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table with italian cuisine for two oh no for four i'm on it <SILENCE> where should it be  paris oh no madrid please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table with italian cuisine for two oh no for four i'm on it <SILENCE> where should it be paris oh no madrid please which price range are looking for  i am looking for a sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table with italian cuisine for two oh no for four i'm on it <SILENCE> where should it be paris oh no madrid please which price range are looking for i am looking for a sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table for two no sorry six	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table for two no sorry six i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table for two no sorry six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love sorry yeah i love spanish food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table for two no sorry six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love spanish food where should it be  in bombay	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table for two no sorry six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love spanish food where should it be in bombay which price range are looking for  in a moderate price range no in a expensive price range sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table for two no sorry six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love spanish food where should it be in bombay which price range are looking for in a moderate price range no in a expensive price range sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table in a expensive price range for six	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a expensive price range for six i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a expensive price range for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food	where should it be
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a expensive price range for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be  in hanoi no sorry in paris	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a expensive price range for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be in hanoi no sorry in paris ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you book a table in a cheap price range no sorry in a moderate price range for eight no for four	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a cheap price range no sorry in a moderate price range for eight no for four i'm on it  0. 0. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a cheap price range no sorry in a moderate price range for eight no for four i'm on it 0. 0. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish uhm yeah with spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a cheap price range no sorry in a moderate price range for eight no for four i'm on it 0. 0. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm yeah with spanish food where should it be  bombay please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a cheap price range no sorry in a moderate price range for eight no for four i'm on it 0. 0. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm yeah with spanish food where should it be bombay please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table uhm yeah may i have a table for eight in a expensive price range no sorry in a cheap price range in bombay	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table uhm yeah may i have a table for eight in a expensive price range no sorry in a cheap price range in bombay i'm on it  1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a table uhm yeah may i have a table for eight in a expensive price range no sorry in a cheap price range in bombay i'm on it 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i sorry yeah i love thai uhm sorry french food	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table uhm yeah may i have a table for eight in a expensive price range no sorry in a cheap price range in bombay i'm on it 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love thai uhm sorry french food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with vietnamese food no sorry with british food uhm yeah with british food	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food no sorry with british food uhm yeah with british food where should it be  beijing oh no paris please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food no sorry with british food uhm yeah with british food where should it be beijing oh no paris please how many people would be in your party  for two no sorry four please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food no sorry with british food uhm yeah with british food where should it be beijing oh no paris please how many people would be in your party for two no sorry four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with indian cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  rome please uhm yeah rome please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome please uhm yeah rome please how many people would be in your party  for two uhm sorry six please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome please uhm yeah rome please how many people would be in your party for two uhm sorry six please which price range are looking for  in sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome please uhm yeah rome please how many people would be in your party for two uhm sorry six please which price range are looking for in sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have uhm yeah may i have a table in london in a moderate oh no expensive price range for six with italian cuisine no with french cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table in london in a moderate oh no expensive price range for six with italian cuisine no with french cuisine i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table in london in a moderate oh no expensive price range for six with italian cuisine no with french cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in paris	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian food uhm yeah with italian food	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food uhm yeah with italian food how many people would be in your party  for four sorry six people please uhm yeah for six people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food uhm yeah with italian food how many people would be in your party for four sorry six people please uhm yeah for six people please which price range are looking for  in a moderate price sorry in a cheap price sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food uhm yeah with italian food how many people would be in your party for four sorry six people please uhm yeah for six people please which price range are looking for in a moderate price sorry in a cheap price sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris six cheap
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  may i have a sorry yeah may i have a table with italian oh no british food in london for two no sorry eight	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table with italian oh no british food in london for two no sorry eight i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table with italian oh no british food in london for two no sorry eight i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i am looking for a moderate restaurant uhm yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table with italian oh no british food in london for two no sorry eight i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i am looking for a moderate restaurant uhm yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london eight moderate
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table for uhm two in madrid	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for uhm two in madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for uhm two in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian food	which price range are looking for
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for uhm two in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food which price range are looking for  in a sorry yeah in a moderate price range sorry in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for uhm two in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food which price range are looking for in a sorry yeah in a moderate price range sorry in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table in london for two in a cheap price range with spanish oh no indian food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in london for two in a cheap price range with spanish oh no indian food i'm on it   <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in london for two in a cheap price range with spanish oh no indian food i'm on it  <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london two cheap
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with japanese sorry british food uhm yeah with british food	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese sorry british food uhm yeah with british food where should it be  in paris	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese sorry british food uhm yeah with british food where should it be in paris how many people would be in your party  for four people please	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese sorry british food uhm yeah with british food where should it be in paris how many people would be in your party for four people please which price range are looking for  i am looking for uhm yeah i am looking for a cheap no sorry for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese sorry british food uhm yeah with british food where should it be in paris how many people would be in your party for four people please which price range are looking for i am looking for uhm yeah i am looking for a cheap no sorry for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation for uhm two in well madrid in a moderate price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation for uhm two in well madrid in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation for uhm two in well madrid in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british cuisine uhm yeah with british cuisine	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation for uhm two in well madrid in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine uhm yeah with british cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid two moderate
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range no sorry in a expensive price range for four people	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range no sorry in a expensive price range for four people i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range no sorry in a expensive price range for four people i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with british cuisine	where should it be
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range no sorry in a expensive price range for four people i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british cuisine where should it be  hanoi no bombay please	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range no sorry in a expensive price range for four people i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british cuisine where should it be hanoi no bombay please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i uhm yeah may i have a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love cantonese food no indian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love cantonese food no indian food where should it be  in madrid sorry yeah in madrid	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love cantonese food no indian food where should it be in madrid sorry yeah in madrid how many people would be in your party  we uhm yeah we will be two	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love cantonese food no indian food where should it be in madrid sorry yeah in madrid how many people would be in your party we uhm yeah we will be two which price range are looking for  in a expensive price range please sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love cantonese food no indian food where should it be in madrid sorry yeah in madrid how many people would be in your party we uhm yeah we will be two which price range are looking for in a expensive price range please sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table for eight people in rome	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table for eight people in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table for eight people in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british uhm yeah with british food	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table for eight people in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british food which price range are looking for  i am looking for uhm yeah i am looking for a moderate uhm sorry for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table for eight people in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british food which price range are looking for i am looking for uhm yeah i am looking for a moderate uhm sorry for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book uhm yeah can you book a table in a cheap price range with cantonese food no sorry with spanish food in rome for six	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table in a cheap price range with cantonese food no sorry with spanish food in rome for six i'm on it  0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table in a cheap price range with cantonese food no sorry with spanish food in rome for six i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation with french food in a expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation with french food in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation with french food in a expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be  rome please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation with french food in a expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be rome please how many people would be in your party  for eight people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation with french food in a expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be rome please how many people would be in your party for eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome no sorry in madrid for uhm two people with italian cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome no sorry in madrid for uhm two people with italian cuisine i'm on it  0.] <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome no sorry in madrid for uhm two people with italian cuisine i'm on it 0.] <SILENCE> which price range are looking for  i am looking sorry yeah i am looking for a moderate no expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome no sorry in madrid for uhm two people with italian cuisine i'm on it 0.] <SILENCE> which price range are looking for i am looking sorry yeah i am looking for a moderate no expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table for six with italian cuisine in a expensive price range sorry in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table for six with italian cuisine in a expensive price range sorry in a moderate price range i'm on it  1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table for six with italian cuisine in a expensive price range sorry in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  bangkok uhm sorry london please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table for six with italian cuisine in a expensive price range sorry in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be bangkok uhm sorry london please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london six moderate
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may i have a uhm yeah may i have a table for eight oh no four people with italian no british cuisine	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table for eight oh no four people with italian no british cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table for eight oh no four people with italian no british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  hanoi oh no bombay please	which price range are looking for
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table for eight oh no four people with italian no british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be hanoi oh no bombay please which price range are looking for  in a moderate price range uhm yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table for eight oh no four people with italian no british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be hanoi oh no bombay please which price range are looking for in a moderate price range uhm yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay four moderate
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation for six people in bombay	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation for six people in bombay i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation for six people in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian sorry yeah with indian food	which price range are looking for
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation for six people in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian sorry yeah with indian food which price range are looking for  in a moderate price sorry in a cheap price sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation for six people in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian sorry yeah with indian food which price range are looking for in a moderate price sorry in a cheap price sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a uhm yeah may i have a table with spanish cuisine in a moderate price range in london	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table with spanish cuisine in a moderate price range in london i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table with spanish cuisine in a moderate price range in london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we sorry yeah we will be six	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table with spanish cuisine in a moderate price range in london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we sorry yeah we will be six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london six moderate
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you book a table for eight oh no for two	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table for eight oh no for two i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table for eight oh no for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i uhm yeah i love british food	where should it be
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table for eight oh no for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love british food where should it be  madrid uhm sorry london please	which price range are looking for
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table for eight oh no for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love british food where should it be madrid uhm sorry london please which price range are looking for  in a uhm yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table for eight oh no for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love british food where should it be madrid uhm sorry london please which price range are looking for in a uhm yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table for six no eight people in tokyo sorry in rome with british food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for six no eight people in tokyo sorry in rome with british food i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for six no eight people in tokyo sorry in rome with british food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in uhm yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for six no eight people in tokyo sorry in rome with british food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in uhm yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table in bangkok sorry in bombay for two people with italian food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in bangkok sorry in bombay for two people with italian food i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in bangkok sorry in bombay for two people with italian food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a expensive sorry for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in bangkok sorry in bombay for two people with italian food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a expensive sorry for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay two cheap
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can you book a table	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian food	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be  in london no sorry in rome	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be in london no sorry in rome how many people would be in your party  we will uhm yeah we will be two oh no six	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be in london no sorry in rome how many people would be in your party we will uhm yeah we will be two oh no six which price range are looking for  i am looking for a expensive uhm yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be in london no sorry in rome how many people would be in your party we will uhm yeah we will be two oh no six which price range are looking for i am looking for a expensive uhm yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table in madrid with spanish food sorry with indian food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table in madrid with spanish food sorry with indian food i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table in madrid with spanish food sorry with indian food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for six please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table in madrid with spanish food sorry with indian food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for six please which price range are looking for  in a sorry yeah in a moderate price range oh no in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table in madrid with spanish food sorry with indian food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for six please which price range are looking for in a sorry yeah in a moderate price range oh no in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid six expensive
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you book a table in uhm yeah can you book a table in a moderate price range no sorry in a cheap price range for six in seoul no in london	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table in uhm yeah can you book a table in a moderate price range no sorry in a cheap price range for six in seoul no in london i'm on it  1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table in uhm yeah can you book a table in a moderate price range no sorry in a cheap price range for six in seoul no in london i'm on it 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french food	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table in uhm yeah can you book a table in a moderate price range no sorry in a cheap price range for six in seoul no in london i'm on it 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london six cheap
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table with french cuisine in well madrid in a moderate price range for four people	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table with french cuisine in well madrid in a moderate price range for four people i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table with french cuisine in well madrid in a moderate price range for four people i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table for two with uhm british food in bombay	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for two with uhm british food in bombay i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for two with uhm british food in bombay i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i am looking for a uhm yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for two with uhm british food in bombay i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i am looking for a uhm yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table for six sorry four people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table for six sorry four people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table for six sorry four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with thai uhm sorry italian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table for six sorry four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai uhm sorry italian food where should it be  london please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table for six sorry four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai uhm sorry italian food where should it be london please which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table for six sorry four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai uhm sorry italian food where should it be london please which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london four moderate
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in tokyo no in london	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in tokyo no in london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in tokyo no in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with british food	how many people would be in your party
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in tokyo no in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british food how many people would be in your party  for eight people please	which price range are looking for
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in tokyo no in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british food how many people would be in your party for eight people please which price range are looking for  in uhm yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in tokyo no in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british food how many people would be in your party for eight people please which price range are looking for in uhm yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london eight moderate
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table with french cuisine in a moderate price range oh no in a cheap price range in london	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table with french cuisine in a moderate price range oh no in a cheap price range in london i'm on it  1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table with french cuisine in a moderate price range oh no in a cheap price range in london i'm on it 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for six please	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table with french cuisine in a moderate price range oh no in a cheap price range in london i'm on it 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for six please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range no sorry in a moderate price range with indian cuisine uhm sorry with italian cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range no sorry in a moderate price range with indian cuisine uhm sorry with italian cuisine i'm on it  0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range no sorry in a moderate price range with indian cuisine uhm sorry with italian cuisine i'm on it 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be  in paris	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range no sorry in a moderate price range with indian cuisine uhm sorry with italian cuisine i'm on it 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be in paris how many people would be in your party  for sorry yeah for two people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range no sorry in a moderate price range with indian cuisine uhm sorry with italian cuisine i'm on it 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be in paris how many people would be in your party for sorry yeah for two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris two moderate
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you make a restaurant reservation with spanish cuisine sorry with italian cuisine in a cheap price range for four	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation with spanish cuisine sorry with italian cuisine in a cheap price range for four i'm on it  0.] <SILENCE>	where should it be
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation with spanish cuisine sorry with italian cuisine in a cheap price range for four i'm on it 0.] <SILENCE> where should it be  in hanoi no sorry in bombay	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation with spanish cuisine sorry with italian cuisine in a cheap price range for four i'm on it 0.] <SILENCE> where should it be in hanoi no sorry in bombay ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table with italian cuisine in a sorry yeah i'd like to book a table with italian cuisine in a cheap price range for eight people sorry for four people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table with italian cuisine in a sorry yeah i'd like to book a table with italian cuisine in a cheap price range for eight people sorry for four people i'm on it  0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table with italian cuisine in a sorry yeah i'd like to book a table with italian cuisine in a cheap price range for eight people sorry for four people i'm on it 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be  madrid please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table with italian cuisine in a sorry yeah i'd like to book a table with italian cuisine in a cheap price range for eight people sorry for four people i'm on it 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be madrid please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table in a expensive price range with italian cuisine in bombay for four	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in a expensive price range with italian cuisine in bombay for four i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in a expensive price range with italian cuisine in bombay for four i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table for two in a expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table for two in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table for two in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love indian food uhm yeah i love indian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table for two in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food uhm yeah i love indian food where should it be  paris please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table for two in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food uhm yeah i love indian food where should it be paris please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table with spanish food no with italian food in rome uhm sorry in london in a moderate price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table with spanish food no with italian food in rome uhm sorry in london in a moderate price range i'm on it  0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table with spanish food no with italian food in rome uhm sorry in london in a moderate price range i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for four no sorry for six please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table with spanish food no with italian food in rome uhm sorry in london in a moderate price range i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for four no sorry for six please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love uhm yeah i love uhm italian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love uhm italian food where should it be  paris please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love uhm italian food where should it be paris please how many people would be in your party  for sorry yeah for four no for six please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love uhm italian food where should it be paris please how many people would be in your party for sorry yeah for four no for six please which price range are looking for  i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love uhm italian food where should it be paris please how many people would be in your party for sorry yeah for four no for six please which price range are looking for i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive no cheap price range in bombay no sorry in rome for eight	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive no cheap price range in bombay no sorry in rome for eight i'm on it   <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive no cheap price range in bombay no sorry in rome for eight i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love british food	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive no cheap price range in bombay no sorry in rome for eight i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight cheap
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  may i uhm yeah may i have a table in a uhm moderate price range in bombay with french cuisine	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in a uhm moderate price range in bombay with french cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in a uhm moderate price range in bombay with french cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for four no for six please uhm yeah for six please	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in a uhm moderate price range in bombay with french cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for four no for six please uhm yeah for six please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table for four with vietnamese cuisine sorry with french cuisine in a cheap price range in london	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table for four with vietnamese cuisine sorry with french cuisine in a cheap price range in london i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table for four with vietnamese cuisine sorry with french cuisine in a cheap price range in london i'm on it 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love uhm yeah i love spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love spanish food where should it be  bombay sorry yeah bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love spanish food where should it be bombay sorry yeah bombay please how many people would be in your party  we sorry yeah we will be eight uhm sorry four	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love spanish food where should it be bombay sorry yeah bombay please how many people would be in your party we sorry yeah we will be eight uhm sorry four which price range are looking for  in uhm yeah in a expensive no sorry moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love spanish food where should it be bombay sorry yeah bombay please how many people would be in your party we sorry yeah we will be eight uhm sorry four which price range are looking for in uhm yeah in a expensive no sorry moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have sorry yeah may i have a table in a moderate price range sorry in a cheap price range in tokyo oh no in rome for four people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table in a moderate price range sorry in a cheap price range in tokyo oh no in rome for four people i'm on it  0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table in a moderate price range sorry in a cheap price range in tokyo oh no in rome for four people i'm on it 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french food	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table in a moderate price range sorry in a cheap price range in tokyo oh no in rome for four people i'm on it 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table in a cheap price range for six people uhm sorry for four people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in a cheap price range for six people uhm sorry for four people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in a cheap price range for six people uhm sorry for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in a cheap price range for six people uhm sorry for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food where should it be  bombay uhm yeah bombay please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in a cheap price range for six people uhm sorry for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food where should it be bombay uhm yeah bombay please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four cheap
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table with spanish food	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table with spanish food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be  in paris uhm sorry in madrid	how many people would be in your party
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be in paris uhm sorry in madrid how many people would be in your party  for eight no two please	which price range are looking for
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be in paris uhm sorry in madrid how many people would be in your party for eight no two please which price range are looking for  in a moderate price range sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be in paris uhm sorry in madrid how many people would be in your party for eight no two please which price range are looking for in a moderate price range sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid two moderate
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table with spanish cuisine for two people sorry for six people in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range in bombay	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table with spanish cuisine for two people sorry for six people in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range in bombay i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table with spanish cuisine for two people sorry for six people in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range in bombay i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation in bombay with thai cuisine no sorry with french cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation in bombay with thai cuisine no sorry with french cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation in bombay with thai cuisine no sorry with french cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will uhm yeah we will be eight no sorry six	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation in bombay with thai cuisine no sorry with french cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will uhm yeah we will be eight no sorry six which price range are looking for  i am looking sorry yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation in bombay with thai cuisine no sorry with french cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will uhm yeah we will be eight no sorry six which price range are looking for i am looking sorry yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation for uhm yeah can you make a restaurant reservation for two people in tokyo oh no in paris with well indian cuisine in a expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for uhm yeah can you make a restaurant reservation for two people in tokyo oh no in paris with well indian cuisine in a expensive price range i'm on it  0. 0. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for uhm yeah can you make a restaurant reservation for two people in tokyo oh no in paris with well indian cuisine in a expensive price range i'm on it 0. 0. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris two expensive
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may i have sorry yeah may i have a table in a cheap price range	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i uhm yeah i love indian food	where should it be
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love indian food where should it be  london please	how many people would be in your party
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love indian food where should it be london please how many people would be in your party  for four uhm sorry two please uhm yeah for two please	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love indian food where should it be london please how many people would be in your party for four uhm sorry two please uhm yeah for two please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation in london with french food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation in london with french food i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation in london with french food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for six people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation in london with french food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for six people please which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation in london with french food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for six people please which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london six moderate
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome in a moderate price range	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british cuisine uhm yeah with british cuisine	how many people would be in your party
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine uhm yeah with british cuisine how many people would be in your party  we will be two no four	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine uhm yeah with british cuisine how many people would be in your party we will be two no four ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome four moderate
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation with thai cuisine no sorry with british cuisine in a moderate price range for eight people in rome	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation with thai cuisine no sorry with british cuisine in a moderate price range for eight people in rome i'm on it  0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation with thai cuisine no sorry with british cuisine in a moderate price range for eight people in rome i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i uhm yeah i love spanish food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love spanish food where should it be  in rome sorry yeah in rome	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love spanish food where should it be in rome sorry yeah in rome how many people would be in your party  for four please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love spanish food where should it be in rome sorry yeah in rome how many people would be in your party for four please which price range are looking for  i am looking for sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love spanish food where should it be in rome sorry yeah in rome how many people would be in your party for four please which price range are looking for i am looking for sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love well british food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love well british food where should it be  paris uhm yeah paris please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love well british food where should it be paris uhm yeah paris please how many people would be in your party  we will be eight no six	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love well british food where should it be paris uhm yeah paris please how many people would be in your party we will be eight no six which price range are looking for  in a expensive sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love well british food where should it be paris uhm yeah paris please how many people would be in your party we will be eight no six which price range are looking for in a expensive sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a sorry yeah may i have a table for two sorry four people with indian food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table for two sorry four people with indian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table for two sorry four people with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be  london no sorry bombay please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table for two sorry four people with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be london no sorry bombay please which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table for two sorry four people with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be london no sorry bombay please which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay four moderate
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table with british no sorry french cuisine for four sorry two in a cheap price range in london	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table with british no sorry french cuisine for four sorry two in a cheap price range in london i'm on it   <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table with british no sorry french cuisine for four sorry two in a cheap price range in london i'm on it  <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i sorry yeah i love spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love spanish food where should it be  bombay please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love spanish food where should it be bombay please how many people would be in your party  for four people uhm sorry for eight people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love spanish food where should it be bombay please how many people would be in your party for four people uhm sorry for eight people please which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a moderate oh no expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love spanish food where should it be bombay please how many people would be in your party for four people uhm sorry for eight people please which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a moderate oh no expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay eight expensive
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you book a table with british food for two people	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table with british food for two people i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table with british food for two people i'm on it <SILENCE> where should it be  in bombay	which price range are looking for
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table with british food for two people i'm on it <SILENCE> where should it be in bombay which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a expensive sorry for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table with british food for two people i'm on it <SILENCE> where should it be in bombay which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a expensive sorry for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table sorry yeah may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with vietnamese cuisine no sorry with british cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with vietnamese cuisine no sorry with british cuisine where should it be  in rome	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with vietnamese cuisine no sorry with british cuisine where should it be in rome how many people would be in your party  we uhm yeah we will be six sorry four	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with vietnamese cuisine no sorry with british cuisine where should it be in rome how many people would be in your party we uhm yeah we will be six sorry four which price range are looking for  in a cheap price no in a moderate price uhm yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with vietnamese cuisine no sorry with british cuisine where should it be in rome how many people would be in your party we uhm yeah we will be six sorry four which price range are looking for in a cheap price no in a moderate price uhm yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome four moderate
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table for four	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for four i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with japanese uhm sorry indian cuisine	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese uhm sorry indian cuisine where should it be  in paris sorry yeah in paris	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese uhm sorry indian cuisine where should it be in paris sorry yeah in paris which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese uhm sorry indian cuisine where should it be in paris sorry yeah in paris which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris four expensive
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table in paris with cantonese food no sorry with italian food	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in paris with cantonese food no sorry with italian food i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in paris with cantonese food no sorry with italian food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for four sorry yeah for four please	which price range are looking for
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in paris with cantonese food no sorry with italian food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for four sorry yeah for four please which price range are looking for  i am looking for uhm yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in paris with cantonese food no sorry with italian food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for four sorry yeah for four please which price range are looking for i am looking for uhm yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris four expensive
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range sorry in a expensive price range for six sorry for four in rome with british food	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range sorry in a expensive price range for six sorry for four in rome with british food i'm on it  0. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range sorry in a expensive price range for six sorry for four in rome with british food i'm on it 0. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome four expensive
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation with french cuisine in seoul uhm sorry in london for two people in a moderate price range no in a cheap price range	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation with french cuisine in seoul uhm sorry in london for two people in a moderate price range no in a cheap price range i'm on it  0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation with french cuisine in seoul uhm sorry in london for two people in a moderate price range no in a cheap price range i'm on it 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table in a cheap price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love sorry yeah i love british food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love british food where should it be  bombay sorry london please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love british food where should it be bombay sorry london please how many people would be in your party  we will be four	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love british food where should it be bombay sorry london please how many people would be in your party we will be four ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london four cheap
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range no sorry in a moderate price range for four people in bombay	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range no sorry in a moderate price range for four people in bombay i'm on it  0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range no sorry in a moderate price range for four people in bombay i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love indian food	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range no sorry in a moderate price range for four people in bombay i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a uhm yeah may i have a table in a moderate price range no sorry in a cheap price range with italian sorry indian cuisine in london	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in a moderate price range no sorry in a cheap price range with italian sorry indian cuisine in london i'm on it  0. 0. 0. 0. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in a moderate price range no sorry in a cheap price range with italian sorry indian cuisine in london i'm on it 0. 0. 0. 0. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for uhm two please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in a moderate price range no sorry in a cheap price range with italian sorry indian cuisine in london i'm on it 0. 0. 0. 0. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for uhm two please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a sorry yeah may i have a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be  in paris	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be in paris how many people would be in your party  for six people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be in paris how many people would be in your party for six people please which price range are looking for  in uhm yeah in a moderate price range no in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be in paris how many people would be in your party for six people please which price range are looking for in uhm yeah in a moderate price range no in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris six expensive
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  may i have a table for four no sorry for two with indian cuisine in uhm yeah may i have a table for two with indian cuisine in a expensive price range in london	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may i have a table for four no sorry for two with indian cuisine in uhm yeah may i have a table for two with indian cuisine in a expensive price range in london i'm on it  1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may i have a table for four no sorry for two with indian cuisine in uhm yeah may i have a table for two with indian cuisine in a expensive price range in london i'm on it 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london two expensive
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation for two with cantonese cuisine no with indian cuisine in tokyo sorry london	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation for two with cantonese cuisine no with indian cuisine in tokyo sorry london i'm on it  0. 0. 1. 1.] <SILENCE>	which price range are looking for
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation for two with cantonese cuisine no with indian cuisine in tokyo sorry london i'm on it 0. 0. 1. 1.] <SILENCE> which price range are looking for  i am looking for a expensive oh no cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation for two with cantonese cuisine no with indian cuisine in tokyo sorry london i'm on it 0. 0. 1. 1.] <SILENCE> which price range are looking for i am looking for a expensive oh no cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table with cantonese oh no italian cuisine for four in hanoi uhm sorry london in a expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table with cantonese oh no italian cuisine for four in hanoi uhm sorry london in a expensive price range i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table with cantonese oh no italian cuisine for four in hanoi uhm sorry london in a expensive price range i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london four expensive
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table for eight in a expensive price range with british food no sorry with french food in uhm rome	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table for eight in a expensive price range with british food no sorry with french food in uhm rome i'm on it  0. 0. 0. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table for eight in a expensive price range with british food no sorry with french food in uhm rome i'm on it 0. 0. 0. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation in bombay sorry london for six in a expensive price range no in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation in bombay sorry london for six in a expensive price range no in a moderate price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation in bombay sorry london for six in a expensive price range no in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love uhm yeah i love spanish food	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation in bombay sorry london for six in a expensive price range no in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love spanish food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love well italian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love well italian food where should it be  in uhm yeah in madrid uhm sorry rome	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love well italian food where should it be in uhm yeah in madrid uhm sorry rome how many people would be in your party  we will be four	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love well italian food where should it be in uhm yeah in madrid uhm sorry rome how many people would be in your party we will be four which price range are looking for  in a uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love well italian food where should it be in uhm yeah in madrid uhm sorry rome how many people would be in your party we will be four which price range are looking for in a uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table in bombay in a cheap price range for six sorry yeah i'd like to book a table in bombay in a cheap price range for six people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in bombay in a cheap price range for six sorry yeah i'd like to book a table in bombay in a cheap price range for six people i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in bombay in a cheap price range for six sorry yeah i'd like to book a table in bombay in a cheap price range for six people i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in bombay in a cheap price range for six sorry yeah i'd like to book a table in bombay in a cheap price range for six people i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love thai no sorry indian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai no sorry indian food where should it be  in seoul uhm sorry in bombay	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai no sorry indian food where should it be in seoul uhm sorry in bombay how many people would be in your party  for four people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai no sorry indian food where should it be in seoul uhm sorry in bombay how many people would be in your party for four people please which price range are looking for  in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai no sorry indian food where should it be in seoul uhm sorry in bombay how many people would be in your party for four people please which price range are looking for in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a uhm yeah may i have a table in london with spanish cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in london with spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in london with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will be uhm yeah we will be four no two	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in london with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be uhm yeah we will be four no two which price range are looking for  in sorry yeah in a well cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in london with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be uhm yeah we will be four no two which price range are looking for in sorry yeah in a well cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a well cheap price range in bombay uhm sorry madrid	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a well cheap price range in bombay uhm sorry madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a well cheap price range in bombay uhm sorry madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love sorry yeah i love uhm indian food	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a well cheap price range in bombay uhm sorry madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love uhm indian food how many people would be in your party  for six please sorry yeah for six please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a well cheap price range in bombay uhm sorry madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love uhm indian food how many people would be in your party for six please sorry yeah for six please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid six cheap
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table for four in well london with french food	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table for four in well london with french food i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table for four in well london with french food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in a expensive uhm sorry cheap price uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table for four in well london with french food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in a expensive uhm sorry cheap price uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i uhm yeah i love british food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love british food where should it be  in uhm yeah in madrid	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love british food where should it be in uhm yeah in madrid how many people would be in your party  for six sorry yeah for six people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love british food where should it be in uhm yeah in madrid how many people would be in your party for six sorry yeah for six people please which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love british food where should it be in uhm yeah in madrid how many people would be in your party for six sorry yeah for six people please which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid six cheap
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation with vietnamese uhm sorry british food in seoul no in london in a expensive price range for two people	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation with vietnamese uhm sorry british food in seoul no in london in a expensive price range for two people i'm on it  1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation with vietnamese uhm sorry british food in seoul no in london in a expensive price range for two people i'm on it 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london two expensive
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food	where should it be
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be  madrid please	how many people would be in your party
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be madrid please how many people would be in your party  we will be six no sorry eight	which price range are looking for
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be madrid please how many people would be in your party we will be six no sorry eight which price range are looking for  i am looking for a sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be madrid please how many people would be in your party we will be six no sorry eight which price range are looking for i am looking for a sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine where should it be  paris please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine where should it be paris please how many people would be in your party  for sorry yeah for four please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine where should it be paris please how many people would be in your party for sorry yeah for four please which price range are looking for  in a uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine where should it be paris please how many people would be in your party for sorry yeah for four please which price range are looking for in a uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table for four people with italian cuisine in madrid in a cheap price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for four people with italian cuisine in madrid in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for four people with italian cuisine in madrid in a cheap price range i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation for six people with spanish sorry italian food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation for six people with spanish sorry italian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation for six people with spanish sorry italian food i'm on it <SILENCE> where should it be  in paris sorry yeah in paris	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation for six people with spanish sorry italian food i'm on it <SILENCE> where should it be in paris sorry yeah in paris which price range are looking for  in a sorry yeah in a expensive uhm sorry cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation for six people with spanish sorry italian food i'm on it <SILENCE> where should it be in paris sorry yeah in paris which price range are looking for in a sorry yeah in a expensive uhm sorry cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris six cheap
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may i have a table	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with italian food	where should it be
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with italian food where should it be  bombay please	how many people would be in your party
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with italian food where should it be bombay please how many people would be in your party  for two sorry for six please	which price range are looking for
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with italian food where should it be bombay please how many people would be in your party for two sorry for six please which price range are looking for  i am looking for a uhm moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with italian food where should it be bombay please how many people would be in your party for two sorry for six please which price range are looking for i am looking for a uhm moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay six moderate
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you book sorry yeah can you book a table in a cheap price range oh no in a moderate price range with italian cuisine uhm sorry with indian cuisine in london for two	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a cheap price range oh no in a moderate price range with italian cuisine uhm sorry with indian cuisine in london for two i'm on it  0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a cheap price range oh no in a moderate price range with italian cuisine uhm sorry with indian cuisine in london for two i'm on it 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london two moderate
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may i uhm yeah may i have a table in beijing no bombay with british food for four	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in beijing no bombay with british food for four i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in beijing no bombay with british food for four i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in beijing no bombay with british food for four i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay four expensive
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in paris no in rome for two no sorry for six in a cheap price range	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in paris no in rome for two no sorry for six in a cheap price range i'm on it  1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in paris no in rome for two no sorry for six in a cheap price range i'm on it 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with vietnamese uhm sorry spanish food	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in paris no in rome for two no sorry for six in a cheap price range i'm on it 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese uhm sorry spanish food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french sorry yeah with french food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french sorry yeah with french food where should it be  hanoi no madrid please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french sorry yeah with french food where should it be hanoi no madrid please how many people would be in your party  for six oh no for two please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french sorry yeah with french food where should it be hanoi no madrid please how many people would be in your party for six oh no for two please which price range are looking for  in a expensive price range sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french sorry yeah with french food where should it be hanoi no madrid please how many people would be in your party for six oh no for two please which price range are looking for in a expensive price range sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be  in uhm yeah in madrid	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be in uhm yeah in madrid how many people would be in your party  we will be eight sorry yeah we will be eight	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be in uhm yeah in madrid how many people would be in your party we will be eight sorry yeah we will be eight which price range are looking for  in a expensive price sorry in a moderate price uhm yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be in uhm yeah in madrid how many people would be in your party we will be eight sorry yeah we will be eight which price range are looking for in a expensive price sorry in a moderate price uhm yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid eight moderate
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table with british cuisine in bombay no sorry in london	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with british cuisine in bombay no sorry in london i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with british cuisine in bombay no sorry in london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will be two	which price range are looking for
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with british cuisine in bombay no sorry in london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be two which price range are looking for  i am looking for a sorry yeah i am looking for a moderate uhm sorry for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with british cuisine in bombay no sorry in london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be two which price range are looking for i am looking for a sorry yeah i am looking for a moderate uhm sorry for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation for four people in bangkok sorry in london with spanish food in a well moderate price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation for four people in bangkok sorry in london with spanish food in a well moderate price range i'm on it  0. 0. 0. 0. 1. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation for four people in bangkok sorry in london with spanish food in a well moderate price range i'm on it 0. 0. 0. 0. 1. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have uhm yeah may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british cuisine uhm yeah with british cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine uhm yeah with british cuisine where should it be  bombay please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine uhm yeah with british cuisine where should it be bombay please how many people would be in your party  for four please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine uhm yeah with british cuisine where should it be bombay please how many people would be in your party for four please which price range are looking for  i am looking for sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine uhm yeah with british cuisine where should it be bombay please how many people would be in your party for four please which price range are looking for i am looking for sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table with uhm spanish cuisine in hanoi no sorry london	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table with uhm spanish cuisine in hanoi no sorry london i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table with uhm spanish cuisine in hanoi no sorry london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we sorry yeah we will be six	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table with uhm spanish cuisine in hanoi no sorry london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we sorry yeah we will be six which price range are looking for  in sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table with uhm spanish cuisine in hanoi no sorry london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we sorry yeah we will be six which price range are looking for in sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book sorry yeah can you book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine uhm sorry with british cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine uhm sorry with british cuisine where should it be  in beijing sorry in paris	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine uhm sorry with british cuisine where should it be in beijing sorry in paris how many people would be in your party  for eight no for four please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine uhm sorry with british cuisine where should it be in beijing sorry in paris how many people would be in your party for eight no for four please which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a cheap no for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine uhm sorry with british cuisine where should it be in beijing sorry in paris how many people would be in your party for eight no for four please which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a cheap no for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with korean cuisine uhm sorry with british cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean cuisine uhm sorry with british cuisine where should it be  in bombay	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean cuisine uhm sorry with british cuisine where should it be in bombay how many people would be in your party  for four no sorry for two please sorry yeah for two please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean cuisine uhm sorry with british cuisine where should it be in bombay how many people would be in your party for four no sorry for two please sorry yeah for two please which price range are looking for  in a uhm yeah in a expensive price range oh no in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean cuisine uhm sorry with british cuisine where should it be in bombay how many people would be in your party for four no sorry for two please sorry yeah for two please which price range are looking for in a uhm yeah in a expensive price range oh no in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation with british cuisine in a expensive price range in madrid	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation with british cuisine in a expensive price range in madrid i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation with british cuisine in a expensive price range in madrid i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for well six people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation with british cuisine in a expensive price range in madrid i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for well six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid six expensive
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table for eight people sorry for four people	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for eight people sorry for four people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for eight people sorry for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine	where should it be
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for eight people sorry for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be  in london sorry yeah in london	which price range are looking for
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for eight people sorry for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be in london sorry yeah in london which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for eight people sorry for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be in london sorry yeah in london which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight people in a expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight people in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight people in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i uhm yeah i love uhm italian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight people in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love uhm italian food where should it be  in tokyo no london	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight people in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love uhm italian food where should it be in tokyo no london ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london eight expensive
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range sorry in a cheap price range with french cuisine for two no sorry for six	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range sorry in a cheap price range with french cuisine for two no sorry for six i'm on it  0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	where should it be
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range sorry in a cheap price range with french cuisine for two no sorry for six i'm on it 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> where should it be  beijing uhm sorry bombay please	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range sorry in a cheap price range with french cuisine for two no sorry for six i'm on it 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> where should it be beijing uhm sorry bombay please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay six cheap
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with thai oh no spanish cuisine	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai oh no spanish cuisine where should it be  in rome sorry in paris	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai oh no spanish cuisine where should it be in rome sorry in paris how many people would be in your party  for eight people sorry yeah for eight people please	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai oh no spanish cuisine where should it be in rome sorry in paris how many people would be in your party for eight people sorry yeah for eight people please which price range are looking for  in a cheap price range uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai oh no spanish cuisine where should it be in rome sorry in paris how many people would be in your party for eight people sorry yeah for eight people please which price range are looking for in a cheap price range uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i uhm yeah may i have a table for eight in london	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table for eight in london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table for eight in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian food	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table for eight in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food which price range are looking for  i am looking uhm yeah i am looking for a cheap no sorry moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table for eight in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food which price range are looking for i am looking uhm yeah i am looking for a cheap no sorry moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a uhm yeah may i have a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love uhm yeah i love italian oh no french food	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love italian oh no french food where should it be  rome please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love italian oh no french food where should it be rome please how many people would be in your party  for four people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love italian oh no french food where should it be rome please how many people would be in your party for four people please which price range are looking for  i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love italian oh no french food where should it be rome please how many people would be in your party for four people please which price range are looking for i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table in london sorry in bombay with indian uhm yeah can you book a table in bombay with indian food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table in london sorry in bombay with indian uhm yeah can you book a table in bombay with indian food i'm on it   <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a table in london sorry in bombay with indian uhm yeah can you book a table in bombay with indian food i'm on it  <SILENCE> how many people would be in your party  for six people uhm yeah for six people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a table in london sorry in bombay with indian uhm yeah can you book a table in bombay with indian food i'm on it  <SILENCE> how many people would be in your party for six people uhm yeah for six people please which price range are looking for  i am looking for a sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table in london sorry in bombay with indian uhm yeah can you book a table in bombay with indian food i'm on it  <SILENCE> how many people would be in your party for six people uhm yeah for six people please which price range are looking for i am looking for a sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian food no sorry with italian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food no sorry with italian food where should it be  rome sorry yeah rome please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food no sorry with italian food where should it be rome sorry yeah rome please how many people would be in your party  we will be four no sorry eight	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food no sorry with italian food where should it be rome sorry yeah rome please how many people would be in your party we will be four no sorry eight which price range are looking for  in a well expensive price sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food no sorry with italian food where should it be rome sorry yeah rome please how many people would be in your party we will be four no sorry eight which price range are looking for in a well expensive price sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with vietnamese food uhm sorry with italian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food uhm sorry with italian food where should it be  madrid oh no paris please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food uhm sorry with italian food where should it be madrid oh no paris please how many people would be in your party  we uhm yeah we will be four sorry six	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food uhm sorry with italian food where should it be madrid oh no paris please how many people would be in your party we uhm yeah we will be four sorry six which price range are looking for  i am looking for a moderate restaurant uhm yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food uhm sorry with italian food where should it be madrid oh no paris please how many people would be in your party we uhm yeah we will be four sorry six which price range are looking for i am looking for a moderate restaurant uhm yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table for four people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for four people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be  bombay please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be bombay please which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be bombay please which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you book a table in a moderate price range for eight people uhm sorry for two people in hanoi no sorry in paris	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a moderate price range for eight people uhm sorry for two people in hanoi no sorry in paris i'm on it  0. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a moderate price range for eight people uhm sorry for two people in hanoi no sorry in paris i'm on it 0. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with japanese oh no italian cuisine	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a moderate price range for eight people uhm sorry for two people in hanoi no sorry in paris i'm on it 0. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese oh no italian cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for six in rome no in paris	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for six in rome no in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for six in rome no in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love sorry yeah i love well italian food	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for six in rome no in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love well italian food which price range are looking for  i am looking for a sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for six in rome no in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love well italian food which price range are looking for i am looking for a sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation with british food for well eight in madrid	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with british food for well eight in madrid i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with british food for well eight in madrid i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a cheap sorry moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with british food for well eight in madrid i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a cheap sorry moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a uhm yeah may i have a table with indian no spanish cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table with indian no spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table with indian no spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in madrid uhm sorry london	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table with indian no spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid uhm sorry london how many people would be in your party  we will be sorry yeah we will be uhm two	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table with indian no spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid uhm sorry london how many people would be in your party we will be sorry yeah we will be uhm two which price range are looking for  in a uhm yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table with indian no spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid uhm sorry london how many people would be in your party we will be sorry yeah we will be uhm two which price range are looking for in a uhm yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table in london	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine how many people would be in your party  for six people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine how many people would be in your party for six people please which price range are looking for  i am looking for a sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine how many people would be in your party for six people please which price range are looking for i am looking for a sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london six moderate
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range no sorry in a cheap price range with well italian food	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range no sorry in a cheap price range with well italian food i'm on it  1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 0.] <SILENCE>	where should it be
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range no sorry in a cheap price range with well italian food i'm on it 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 0.] <SILENCE> where should it be  bombay uhm sorry rome please	how many people would be in your party
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range no sorry in a cheap price range with well italian food i'm on it 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 0.] <SILENCE> where should it be bombay uhm sorry rome please how many people would be in your party  we will be six sorry yeah we will be six	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range no sorry in a cheap price range with well italian food i'm on it 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 0.] <SILENCE> where should it be bombay uhm sorry rome please how many people would be in your party we will be six sorry yeah we will be six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to uhm yeah i'd like to book a table for four in a cheap price range in rome no sorry in bombay	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table for four in a cheap price range in rome no sorry in bombay i'm on it   <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table for four in a cheap price range in rome no sorry in bombay i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love british food no italian food uhm yeah i love italian food	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table for four in a cheap price range in rome no sorry in bombay i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food no italian food uhm yeah i love italian food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four cheap
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you book sorry yeah can you book a table	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food uhm sorry with italian food	where should it be
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food uhm sorry with italian food where should it be  in uhm yeah in bangkok oh no in bombay	how many people would be in your party
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food uhm sorry with italian food where should it be in uhm yeah in bangkok oh no in bombay how many people would be in your party  for uhm yeah for two please	which price range are looking for
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food uhm sorry with italian food where should it be in uhm yeah in bangkok oh no in bombay how many people would be in your party for uhm yeah for two please which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a moderate sorry for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food uhm sorry with italian food where should it be in uhm yeah in bangkok oh no in bombay how many people would be in your party for uhm yeah for two please which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a moderate sorry for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay two cheap
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with well italian food for four in a moderate price range in rome no sorry in london	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with well italian food for four in a moderate price range in rome no sorry in london i'm on it  1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with well italian food for four in a moderate price range in rome no sorry in london i'm on it 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in a cheap price range oh no in a moderate price range with french food for six sorry for four in paris oh no in madrid	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a cheap price range oh no in a moderate price range with french food for six sorry for four in paris oh no in madrid i'm on it  0. 0. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a cheap price range oh no in a moderate price range with french food for six sorry for four in paris oh no in madrid i'm on it 0. 0. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation with uhm yeah can you make a restaurant reservation with spanish no french cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with uhm yeah can you make a restaurant reservation with spanish no french cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with uhm yeah can you make a restaurant reservation with spanish no french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in well madrid	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with uhm yeah can you make a restaurant reservation with spanish no french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in well madrid how many people would be in your party  for two sorry four please sorry yeah for four please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with uhm yeah can you make a restaurant reservation with spanish no french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in well madrid how many people would be in your party for two sorry four please sorry yeah for four please which price range are looking for  i am looking uhm yeah i am looking for a cheap no moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with uhm yeah can you make a restaurant reservation with spanish no french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in well madrid how many people would be in your party for two sorry four please sorry yeah for four please which price range are looking for i am looking uhm yeah i am looking for a cheap no moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid four moderate
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  may i have a uhm yeah may i have a table	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british oh no spanish food	where should it be
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british oh no spanish food where should it be  beijing oh no madrid please	how many people would be in your party
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british oh no spanish food where should it be beijing oh no madrid please how many people would be in your party  for uhm yeah for four please	which price range are looking for
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british oh no spanish food where should it be beijing oh no madrid please how many people would be in your party for uhm yeah for four please which price range are looking for  i am looking for a moderate sorry cheap restaurant uhm yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british oh no spanish food where should it be beijing oh no madrid please how many people would be in your party for uhm yeah for four please which price range are looking for i am looking for a moderate sorry cheap restaurant uhm yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table with italian cuisine for eight no sorry for two in rome	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with italian cuisine for eight no sorry for two in rome i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with italian cuisine for eight no sorry for two in rome i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a cheap sorry moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with italian cuisine for eight no sorry for two in rome i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a cheap sorry moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i uhm yeah may i have a table with korean uhm sorry indian food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table with korean uhm sorry indian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table with korean uhm sorry indian food i'm on it <SILENCE> where should it be  hanoi oh no london please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table with korean uhm sorry indian food i'm on it <SILENCE> where should it be hanoi oh no london please how many people would be in your party  we will be six sorry four	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table with korean uhm sorry indian food i'm on it <SILENCE> where should it be hanoi oh no london please how many people would be in your party we will be six sorry four which price range are looking for  in a sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table with korean uhm sorry indian food i'm on it <SILENCE> where should it be hanoi oh no london please how many people would be in your party we will be six sorry four which price range are looking for in a sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a cheap no sorry expensive price range in madrid sorry in paris for six	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a cheap no sorry expensive price range in madrid sorry in paris for six i'm on it  0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a cheap no sorry expensive price range in madrid sorry in paris for six i'm on it 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i uhm yeah i love italian food oh no british food	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a cheap no sorry expensive price range in madrid sorry in paris for six i'm on it 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love italian food oh no british food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table for eight with italian no british food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for eight with italian no british food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for eight with italian no british food i'm on it <SILENCE> where should it be  in rome	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for eight with italian no british food i'm on it <SILENCE> where should it be in rome which price range are looking for  in a moderate price sorry in a expensive price uhm yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for eight with italian no british food i'm on it <SILENCE> where should it be in rome which price range are looking for in a moderate price sorry in a expensive price uhm yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table with french food oh no with spanish food for two no sorry for six	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table with french food oh no with spanish food for two no sorry for six i'm on it   <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table with french food oh no with spanish food for two no sorry for six i'm on it  <SILENCE> where should it be  london sorry yeah london please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table with french food oh no with spanish food for two no sorry for six i'm on it  <SILENCE> where should it be london sorry yeah london please which price range are looking for  i am looking for a moderate uhm sorry cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table with french food oh no with spanish food for two no sorry for six i'm on it  <SILENCE> where should it be london sorry yeah london please which price range are looking for i am looking for a moderate uhm sorry cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table with spanish food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table with spanish food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be  in madrid	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid how many people would be in your party  for two people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid how many people would be in your party for two people please which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid how many people would be in your party for two people please which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight oh no for four with indian cuisine in paris in a expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight oh no for four with indian cuisine in paris in a expensive price range i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight oh no for four with indian cuisine in paris in a expensive price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a table for two people in london with indian food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a table for two people in london with indian food i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you book a table for two people in london with indian food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in a moderate price no sorry in a cheap price sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a table for two people in london with indian food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in a moderate price no sorry in a cheap price sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have uhm yeah may i have a table with spanish no sorry indian cuisine in a cheap price range oh no in a expensive price range in paris for two	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table with spanish no sorry indian cuisine in a cheap price range oh no in a expensive price range in paris for two i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table with spanish no sorry indian cuisine in a cheap price range oh no in a expensive price range in paris for two i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you book a table in paris oh no bombay in a moderate price range oh no in a expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in paris oh no bombay in a moderate price range oh no in a expensive price range i'm on it  1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in paris oh no bombay in a moderate price range oh no in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with vietnamese cuisine sorry with spanish cuisine	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in paris oh no bombay in a moderate price range oh no in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with vietnamese cuisine sorry with spanish cuisine how many people would be in your party  for uhm yeah for eight please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in paris oh no bombay in a moderate price range oh no in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with vietnamese cuisine sorry with spanish cuisine how many people would be in your party for uhm yeah for eight please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range with italian cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range with italian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please how many people would be in your party  we sorry yeah we will be two	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please how many people would be in your party we sorry yeah we will be two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay two cheap
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish uhm sorry british food	where should it be
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm sorry british food where should it be  madrid uhm yeah madrid please	how many people would be in your party
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm sorry british food where should it be madrid uhm yeah madrid please how many people would be in your party  we will be four sorry six	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm sorry british food where should it be madrid uhm yeah madrid please how many people would be in your party we will be four sorry six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid six cheap
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may i have a table in uhm yeah may i have a table in a cheap price range	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table in uhm yeah may i have a table in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table in uhm yeah may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love japanese food uhm sorry indian food	where should it be
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table in uhm yeah may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese food uhm sorry indian food where should it be  in sorry yeah in london	how many people would be in your party
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table in uhm yeah may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese food uhm sorry indian food where should it be in sorry yeah in london how many people would be in your party  for uhm yeah for four no sorry for eight please	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table in uhm yeah may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese food uhm sorry indian food where should it be in sorry yeah in london how many people would be in your party for uhm yeah for four no sorry for eight please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table in bombay no madrid with indian cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in bombay no madrid with indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in bombay no madrid with indian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for six sorry yeah for six people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in bombay no madrid with indian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for six sorry yeah for six people please which price range are looking for  in a cheap price range oh no in a expensive price range sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in bombay no madrid with indian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for six sorry yeah for six people please which price range are looking for in a cheap price range oh no in a expensive price range sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range for six people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range for six people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be  in london sorry yeah in london	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be in london sorry yeah in london ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with vietnamese food no with spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with vietnamese food no with spanish food where should it be  london sorry yeah london please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with vietnamese food no with spanish food where should it be london sorry yeah london please how many people would be in your party  we will be two	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with vietnamese food no with spanish food where should it be london sorry yeah london please how many people would be in your party we will be two which price range are looking for  in a sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with vietnamese food no with spanish food where should it be london sorry yeah london please how many people would be in your party we will be two which price range are looking for in a sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love uhm yeah i love british food uhm sorry italian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love british food uhm sorry italian food where should it be  paris oh no madrid please uhm yeah madrid please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love british food uhm sorry italian food where should it be paris oh no madrid please uhm yeah madrid please how many people would be in your party  for six oh no two please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love british food uhm sorry italian food where should it be paris oh no madrid please uhm yeah madrid please how many people would be in your party for six oh no two please which price range are looking for  in a expensive price range please sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love british food uhm sorry italian food where should it be paris oh no madrid please uhm yeah madrid please how many people would be in your party for six oh no two please which price range are looking for in a expensive price range please sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table in a moderate price range no in a expensive price range in bombay for two sorry four people with british cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a moderate price range no in a expensive price range in bombay for two sorry four people with british cuisine i'm on it  0. 0. 0. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a moderate price range no in a expensive price range in bombay for two sorry four people with british cuisine i'm on it 0. 0. 0. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like sorry yeah i'd like to book a table with thai sorry british cuisine in a expensive no sorry cheap price range for two people in bombay	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table with thai sorry british cuisine in a expensive no sorry cheap price range for two people in bombay i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table with thai sorry british cuisine in a expensive no sorry cheap price range for two people in bombay i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table in rome with french cuisine for six uhm sorry for two	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in rome with french cuisine for six uhm sorry for two i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in rome with french cuisine for six uhm sorry for two i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in a moderate uhm yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in rome with french cuisine for six uhm sorry for two i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in a moderate uhm yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in london for two people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in london for two people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in london for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with spanish food oh no with indian food	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in london for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with spanish food oh no with indian food which price range are looking for  i am looking for a cheap uhm sorry for a expensive restaurant uhm yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in london for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with spanish food oh no with indian food which price range are looking for i am looking for a cheap uhm sorry for a expensive restaurant uhm yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table for six uhm yeah may i have a table for six people in bombay	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table for six uhm yeah may i have a table for six people in bombay i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have a table for six uhm yeah may i have a table for six people in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i sorry yeah i love british food	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i have a table for six uhm yeah may i have a table for six people in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love british food which price range are looking for  in a cheap price uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table for six uhm yeah may i have a table for six people in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love british food which price range are looking for in a cheap price uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with cantonese cuisine uhm sorry with indian cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese cuisine uhm sorry with indian cuisine where should it be  london please uhm yeah london please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese cuisine uhm sorry with indian cuisine where should it be london please uhm yeah london please how many people would be in your party  for two people oh no for four people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese cuisine uhm sorry with indian cuisine where should it be london please uhm yeah london please how many people would be in your party for two people oh no for four people please which price range are looking for  in a sorry yeah in a expensive price range no sorry in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese cuisine uhm sorry with indian cuisine where should it be london please uhm yeah london please how many people would be in your party for two people oh no for four people please which price range are looking for in a sorry yeah in a expensive price range no sorry in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table with cantonese food no with spanish food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table with cantonese food no with spanish food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have a table with cantonese food no with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be  in paris	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i have a table with cantonese food no with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be in paris how many people would be in your party  for two people oh no for six people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have a table with cantonese food no with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be in paris how many people would be in your party for two people oh no for six people please which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table with cantonese food no with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be in paris how many people would be in your party for two people oh no for six people please which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range with british food sorry with italian food for six people in bombay	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range with british food sorry with italian food for six people in bombay i'm on it  0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range with british food sorry with italian food for six people in bombay i'm on it 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be  paris no sorry rome please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be paris no sorry rome please how many people would be in your party  for six people uhm yeah for six people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be paris no sorry rome please how many people would be in your party for six people uhm yeah for six people please which price range are looking for  in a cheap price range sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be paris no sorry rome please how many people would be in your party for six people uhm yeah for six people please which price range are looking for in a cheap price range sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome six cheap
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian sorry yeah with indian food	where should it be
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian sorry yeah with indian food where should it be  paris please	how many people would be in your party
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian sorry yeah with indian food where should it be paris please how many people would be in your party  for six people uhm sorry for two people please	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian sorry yeah with indian food where should it be paris please how many people would be in your party for six people uhm sorry for two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table in a sorry yeah may i have a table in a moderate price range for six people in bombay with indian cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table in a sorry yeah may i have a table in a moderate price range for six people in bombay with indian cuisine i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table in a sorry yeah may i have a table in a moderate price range for six people in bombay with indian cuisine i'm on it 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table for six uhm yeah i'd like to book a table for six people in a expensive price range oh no in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for six uhm yeah i'd like to book a table for six people in a expensive price range oh no in a cheap price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for six uhm yeah i'd like to book a table for six people in a expensive price range oh no in a cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love indian no sorry italian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for six uhm yeah i'd like to book a table for six people in a expensive price range oh no in a cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian no sorry italian food where should it be  rome please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for six uhm yeah i'd like to book a table for six people in a expensive price range oh no in a cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian no sorry italian food where should it be rome please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome six cheap
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love thai food oh no italian food sorry yeah i love italian food	where should it be
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai food oh no italian food sorry yeah i love italian food where should it be  bombay sorry yeah bombay please	how many people would be in your party
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai food oh no italian food sorry yeah i love italian food where should it be bombay sorry yeah bombay please how many people would be in your party  for well six people please uhm yeah for six people please	which price range are looking for
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai food oh no italian food sorry yeah i love italian food where should it be bombay sorry yeah bombay please how many people would be in your party for well six people please uhm yeah for six people please which price range are looking for  i am looking uhm yeah i am looking for a moderate no cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai food oh no italian food sorry yeah i love italian food where should it be bombay sorry yeah bombay please how many people would be in your party for well six people please uhm yeah for six people please which price range are looking for i am looking uhm yeah i am looking for a moderate no cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to uhm yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be  bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be bombay please how many people would be in your party  for uhm yeah for six oh no for four please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be bombay please how many people would be in your party for uhm yeah for six oh no for four please which price range are looking for  in a cheap sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be bombay please how many people would be in your party for uhm yeah for six oh no for four please which price range are looking for in a cheap sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation with sorry yeah can you make a restaurant reservation with japanese food no sorry with british food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with sorry yeah can you make a restaurant reservation with japanese food no sorry with british food i'm on it   <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with sorry yeah can you make a restaurant reservation with japanese food no sorry with british food i'm on it  <SILENCE> where should it be  in uhm yeah in madrid	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with sorry yeah can you make a restaurant reservation with japanese food no sorry with british food i'm on it  <SILENCE> where should it be in uhm yeah in madrid how many people would be in your party  for uhm yeah for two no six people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with sorry yeah can you make a restaurant reservation with japanese food no sorry with british food i'm on it  <SILENCE> where should it be in uhm yeah in madrid how many people would be in your party for uhm yeah for two no six people please which price range are looking for  in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with sorry yeah can you make a restaurant reservation with japanese food no sorry with british food i'm on it  <SILENCE> where should it be in uhm yeah in madrid how many people would be in your party for uhm yeah for two no six people please which price range are looking for in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table for six with italian food in paris	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table for six with italian food in paris i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table for six with italian food in paris i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i am looking for a uhm yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table for six with italian food in paris i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i am looking for a uhm yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian food uhm yeah with italian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food uhm yeah with italian food where should it be  in rome no in london	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food uhm yeah with italian food where should it be in rome no in london how many people would be in your party  we sorry yeah we will be two no sorry four	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food uhm yeah with italian food where should it be in rome no in london how many people would be in your party we sorry yeah we will be two no sorry four which price range are looking for  i am looking for a expensive sorry cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food uhm yeah with italian food where should it be in rome no in london how many people would be in your party we sorry yeah we will be two no sorry four which price range are looking for i am looking for a expensive sorry cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have uhm yeah may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be  in seoul no madrid	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be in seoul no madrid how many people would be in your party  for uhm yeah for two please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be in seoul no madrid how many people would be in your party for uhm yeah for two please which price range are looking for  i am looking uhm yeah i am looking for a uhm moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be in seoul no madrid how many people would be in your party for uhm yeah for two please which price range are looking for i am looking uhm yeah i am looking for a uhm moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid two moderate
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  i'd like sorry yeah i'd like to book a table	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine	where should it be
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be  paris please	how many people would be in your party
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be paris please how many people would be in your party  for two sorry yeah for two people please	which price range are looking for
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be paris please how many people would be in your party for two sorry yeah for two people please which price range are looking for  in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be paris please how many people would be in your party for two sorry yeah for two people please which price range are looking for in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris two cheap
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can you book a table sorry yeah can you book a table in london with vietnamese food sorry with italian food for four in a cheap price range	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table in london with vietnamese food sorry with italian food for four in a cheap price range i'm on it  0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table in london with vietnamese food sorry with italian food for four in a cheap price range i'm on it 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in uhm yeah can you make a restaurant reservation in madrid with british food in a expensive price range for eight people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in uhm yeah can you make a restaurant reservation in madrid with british food in a expensive price range for eight people i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in uhm yeah can you make a restaurant reservation in madrid with british food in a expensive price range for eight people i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in tokyo sorry in london in uhm yeah can you make a restaurant reservation in london in a expensive price range oh no in a cheap price range for four	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in tokyo sorry in london in uhm yeah can you make a restaurant reservation in london in a expensive price range oh no in a cheap price range for four i'm on it  0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in tokyo sorry in london in uhm yeah can you make a restaurant reservation in london in a expensive price range oh no in a cheap price range for four i'm on it 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in tokyo sorry in london in uhm yeah can you make a restaurant reservation in london in a expensive price range oh no in a cheap price range for four i'm on it 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be  well paris please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be well paris please how many people would be in your party  for two no four please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be well paris please how many people would be in your party for two no four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book uhm yeah can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i uhm yeah i love french food no british food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love french food no british food where should it be  in rome uhm yeah in rome	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love french food no british food where should it be in rome uhm yeah in rome how many people would be in your party  we will sorry yeah we will be eight sorry two	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love french food no british food where should it be in rome uhm yeah in rome how many people would be in your party we will sorry yeah we will be eight sorry two which price range are looking for  in a expensive price range no in a moderate price range sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love french food no british food where should it be in rome uhm yeah in rome how many people would be in your party we will sorry yeah we will be eight sorry two which price range are looking for in a expensive price range no in a moderate price range sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table in a moderate sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range in bombay for four oh no six people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in a moderate sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range in bombay for four oh no six people i'm on it  0. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in a moderate sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range in bombay for four oh no six people i'm on it 0. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love indian uhm yeah i love indian food	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in a moderate sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range in bombay for four oh no six people i'm on it 0. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian uhm yeah i love indian food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in paris in a expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in paris in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in paris in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with spanish cuisine	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in paris in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with spanish cuisine how many people would be in your party  for four people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in paris in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with spanish cuisine how many people would be in your party for four people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation in bangkok sorry bombay in a cheap price range with italian cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in bangkok sorry bombay in a cheap price range with italian cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in bangkok sorry bombay in a cheap price range with italian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will be eight	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in bangkok sorry bombay in a cheap price range with italian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be eight ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation with british cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with british cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  rome please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome please how many people would be in your party  for two people no for eight people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome please how many people would be in your party for two people no for eight people please which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome please how many people would be in your party for two people no for eight people please which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight cheap
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  can you book a table	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i uhm yeah i love cantonese no sorry spanish food	where should it be
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love cantonese no sorry spanish food where should it be  in uhm yeah in london	how many people would be in your party
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love cantonese no sorry spanish food where should it be in uhm yeah in london how many people would be in your party  for four please	which price range are looking for
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love cantonese no sorry spanish food where should it be in uhm yeah in london how many people would be in your party for four please which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a expensive sorry for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love cantonese no sorry spanish food where should it be in uhm yeah in london how many people would be in your party for four please which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a expensive sorry for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you make a restaurant reservation with french food in a expensive oh no moderate price range in rome for six people no for four people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation with french food in a expensive oh no moderate price range in rome for six people no for four people i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation with french food in a expensive oh no moderate price range in rome for six people no for four people i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range no sorry in a cheap price range with indian cuisine for eight no for six in madrid	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range no sorry in a cheap price range with indian cuisine for eight no for six in madrid i'm on it  0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range no sorry in a cheap price range with indian cuisine for eight no for six in madrid i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid six cheap
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table with british food for six sorry eight in a cheap price range	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table with british food for six sorry eight in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table with british food for six sorry eight in a cheap price range i'm on it <SILENCE> where should it be  in well rome	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table with british food for six sorry eight in a cheap price range i'm on it <SILENCE> where should it be in well rome ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation with spanish cuisine no sorry with italian cuisine uhm yeah can you make a restaurant reservation with italian cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with spanish cuisine no sorry with italian cuisine uhm yeah can you make a restaurant reservation with italian cuisine i'm on it  1. 1.] <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with spanish cuisine no sorry with italian cuisine uhm yeah can you make a restaurant reservation with italian cuisine i'm on it 1. 1.] <SILENCE> where should it be  paris please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with spanish cuisine no sorry with italian cuisine uhm yeah can you make a restaurant reservation with italian cuisine i'm on it 1. 1.] <SILENCE> where should it be paris please how many people would be in your party  for six people oh no for eight people please sorry yeah for eight people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with spanish cuisine no sorry with italian cuisine uhm yeah can you make a restaurant reservation with italian cuisine i'm on it 1. 1.] <SILENCE> where should it be paris please how many people would be in your party for six people oh no for eight people please sorry yeah for eight people please which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a cheap uhm sorry for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with spanish cuisine no sorry with italian cuisine uhm yeah can you make a restaurant reservation with italian cuisine i'm on it 1. 1.] <SILENCE> where should it be paris please how many people would be in your party for six people oh no for eight people please sorry yeah for eight people please which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a cheap uhm sorry for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris eight expensive
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight uhm sorry for two	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight uhm sorry for two i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight uhm sorry for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love uhm yeah i love spanish food no italian food	where should it be
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight uhm sorry for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love spanish food no italian food where should it be  in bombay	which price range are looking for
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight uhm sorry for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love spanish food no italian food where should it be in bombay which price range are looking for  in a cheap sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight uhm sorry for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love spanish food no italian food where should it be in bombay which price range are looking for in a cheap sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay two cheap
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with well italian cuisine	where should it be
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with well italian cuisine where should it be  uhm bombay please	how many people would be in your party
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with well italian cuisine where should it be uhm bombay please how many people would be in your party  for six no four please	which price range are looking for
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with well italian cuisine where should it be uhm bombay please how many people would be in your party for six no four please which price range are looking for  in a cheap uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with well italian cuisine where should it be uhm bombay please how many people would be in your party for six no four please which price range are looking for in a cheap uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table in madrid in a moderate no expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in madrid in a moderate no expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in madrid in a moderate no expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love sorry yeah i love spanish food	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in madrid in a moderate no expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love spanish food how many people would be in your party  for six people no sorry for two people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in madrid in a moderate no expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love spanish food how many people would be in your party for six people no sorry for two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table for eight people uhm sorry for four people with italian cuisine in a uhm moderate price range in paris	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table for eight people uhm sorry for four people with italian cuisine in a uhm moderate price range in paris i'm on it  1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table for eight people uhm sorry for four people with italian cuisine in a uhm moderate price range in paris i'm on it 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris four moderate
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range uhm sorry in a expensive price range	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range uhm sorry in a expensive price range i'm on it   <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range uhm sorry in a expensive price range i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love uhm yeah i love italian food	where should it be
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range uhm sorry in a expensive price range i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love italian food where should it be  in paris	how many people would be in your party
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range uhm sorry in a expensive price range i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love italian food where should it be in paris how many people would be in your party  we will be six uhm yeah we will be six	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range uhm sorry in a expensive price range i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love italian food where should it be in paris how many people would be in your party we will be six uhm yeah we will be six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris six expensive
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation with cantonese cuisine no sorry with italian cuisine	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation with cantonese cuisine no sorry with italian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation with cantonese cuisine no sorry with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in uhm yeah in rome	how many people would be in your party
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation with cantonese cuisine no sorry with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm yeah in rome how many people would be in your party  we will be uhm yeah we will be six uhm sorry four	which price range are looking for
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation with cantonese cuisine no sorry with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm yeah in rome how many people would be in your party we will be uhm yeah we will be six uhm sorry four which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a moderate oh no expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation with cantonese cuisine no sorry with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm yeah in rome how many people would be in your party we will be uhm yeah we will be six uhm sorry four which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a moderate oh no expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome four expensive
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation with french food sorry with italian food in bangkok sorry in madrid in a expensive price range	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation with french food sorry with italian food in bangkok sorry in madrid in a expensive price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation with french food sorry with italian food in bangkok sorry in madrid in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  we will be uhm yeah we will be four no two	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation with french food sorry with italian food in bangkok sorry in madrid in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party we will be uhm yeah we will be four no two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table in paris with sorry yeah may i have a table in paris with italian food in a moderate price range oh no in a expensive price range for four people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table in paris with sorry yeah may i have a table in paris with italian food in a moderate price range oh no in a expensive price range for four people i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table in paris with sorry yeah may i have a table in paris with italian food in a moderate price range oh no in a expensive price range for four people i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris four expensive
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation with sorry yeah can you make a restaurant reservation with italian cuisine for four in bombay uhm sorry in paris	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with sorry yeah can you make a restaurant reservation with italian cuisine for four in bombay uhm sorry in paris i'm on it  1. 1.] <SILENCE>	which price range are looking for
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with sorry yeah can you make a restaurant reservation with italian cuisine for four in bombay uhm sorry in paris i'm on it 1. 1.] <SILENCE> which price range are looking for  in a sorry yeah in a well expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with sorry yeah can you make a restaurant reservation with italian cuisine for four in bombay uhm sorry in paris i'm on it 1. 1.] <SILENCE> which price range are looking for in a sorry yeah in a well expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table in a uhm moderate price range for four oh no two people in paris with spanish food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a uhm moderate price range for four oh no two people in paris with spanish food i'm on it  0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a uhm moderate price range for four oh no two people in paris with spanish food i'm on it 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table in uhm madrid in a expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table in uhm madrid in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table in uhm madrid in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french sorry yeah with french cuisine	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table in uhm madrid in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french sorry yeah with french cuisine how many people would be in your party  for six uhm sorry for two please sorry yeah for two please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table in uhm madrid in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french sorry yeah with french cuisine how many people would be in your party for six uhm sorry for two please sorry yeah for two please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight people sorry for four people in rome no london with spanish cuisine in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight people sorry for four people in rome no london with spanish cuisine in a cheap price range i'm on it  0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight people sorry for four people in rome no london with spanish cuisine in a cheap price range i'm on it 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a uhm yeah can you book a table for eight people in uhm madrid with korean food oh no with indian food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table for eight people in uhm madrid with korean food oh no with indian food i'm on it  1. 0.] <SILENCE>	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table for eight people in uhm madrid with korean food oh no with indian food i'm on it 1. 0.] <SILENCE> which price range are looking for  in a uhm yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table for eight people in uhm madrid with korean food oh no with indian food i'm on it 1. 0.] <SILENCE> which price range are looking for in a uhm yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid eight moderate
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table in beijing uhm sorry in london in a cheap price range	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in beijing uhm sorry in london in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in beijing uhm sorry in london in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i uhm yeah i love uhm spanish food	how many people would be in your party
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in beijing uhm sorry in london in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love uhm spanish food how many people would be in your party  for uhm yeah for uhm four please	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in beijing uhm sorry in london in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love uhm spanish food how many people would be in your party for uhm yeah for uhm four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with cantonese cuisine oh no with british cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with cantonese cuisine oh no with british cuisine where should it be  in hanoi uhm sorry madrid	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with cantonese cuisine oh no with british cuisine where should it be in hanoi uhm sorry madrid how many people would be in your party  we will be six sorry four	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with cantonese cuisine oh no with british cuisine where should it be in hanoi uhm sorry madrid how many people would be in your party we will be six sorry four which price range are looking for  i am looking for a cheap oh no moderate restaurant uhm yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with cantonese cuisine oh no with british cuisine where should it be in hanoi uhm sorry madrid how many people would be in your party we will be six sorry four which price range are looking for i am looking for a cheap oh no moderate restaurant uhm yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table with well spanish cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table with well spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a table with well spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  bombay uhm sorry paris please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table with well spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be bombay uhm sorry paris please how many people would be in your party  for two no sorry six people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a table with well spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be bombay uhm sorry paris please how many people would be in your party for two no sorry six people please which price range are looking for  i am looking for sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table with well spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be bombay uhm sorry paris please how many people would be in your party for two no sorry six people please which price range are looking for i am looking for sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with spanish no french cuisine in a moderate price range for eight oh no for four	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with spanish no french cuisine in a moderate price range for eight oh no for four i'm on it  1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with spanish no french cuisine in a moderate price range for eight oh no for four i'm on it 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> where should it be  rome sorry yeah rome please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with spanish no french cuisine in a moderate price range for eight oh no for four i'm on it 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> where should it be rome sorry yeah rome please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish no sorry french cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish no sorry french cuisine where should it be  in rome uhm yeah in rome	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish no sorry french cuisine where should it be in rome uhm yeah in rome how many people would be in your party  we will be sorry yeah we will be four	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish no sorry french cuisine where should it be in rome uhm yeah in rome how many people would be in your party we will be sorry yeah we will be four which price range are looking for  in a expensive price no sorry in a moderate price sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish no sorry french cuisine where should it be in rome uhm yeah in rome how many people would be in your party we will be sorry yeah we will be four which price range are looking for in a expensive price no sorry in a moderate price sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome four moderate
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in a uhm expensive price range sorry yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range for well four people	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a uhm expensive price range sorry yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range for well four people i'm on it  0. 0. 1. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a uhm expensive price range sorry yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range for well four people i'm on it 0. 0. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish sorry yeah with spanish cuisine	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a uhm expensive price range sorry yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range for well four people i'm on it 0. 0. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish sorry yeah with spanish cuisine where should it be  seoul no sorry rome please sorry yeah rome please	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a uhm expensive price range sorry yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range for well four people i'm on it 0. 0. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish sorry yeah with spanish cuisine where should it be seoul no sorry rome please sorry yeah rome please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range for two no sorry eight people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range for two no sorry eight people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range for two no sorry eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range for two no sorry eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be  london please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range for two no sorry eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be london please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in bangkok no sorry in paris for six people no sorry for eight people in a expensive price range with british food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in bangkok no sorry in paris for six people no sorry for eight people in a expensive price range with british food i'm on it  1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in bangkok no sorry in paris for six people no sorry for eight people in a expensive price range with british food i'm on it 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris eight expensive
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table in a moderate uhm sorry cheap price range for four in bombay	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a moderate uhm sorry cheap price range for four in bombay i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a moderate uhm sorry cheap price range for four in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with cantonese food oh no with italian food uhm yeah with italian food	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a moderate uhm sorry cheap price range for four in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese food oh no with italian food uhm yeah with italian food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four cheap
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation with indian cuisine for sorry yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine for six uhm sorry two people in a moderate no sorry expensive price range	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with indian cuisine for sorry yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine for six uhm sorry two people in a moderate no sorry expensive price range i'm on it  1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with indian cuisine for sorry yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine for six uhm sorry two people in a moderate no sorry expensive price range i'm on it 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  london please	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with indian cuisine for sorry yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine for six uhm sorry two people in a moderate no sorry expensive price range i'm on it 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be london please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with spanish food no sorry with italian food in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with spanish food no sorry with italian food in a moderate price range i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with spanish food no sorry with italian food in a moderate price range i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  in well bombay	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with spanish food no sorry with italian food in a moderate price range i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be in well bombay how many people would be in your party  we sorry yeah we will be four	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with spanish food no sorry with italian food in a moderate price range i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be in well bombay how many people would be in your party we sorry yeah we will be four ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table with indian food for eight in madrid	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table with indian food for eight in madrid i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table with indian food for eight in madrid i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in uhm yeah in a cheap price range sorry in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table with indian food for eight in madrid i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in uhm yeah in a cheap price range sorry in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for four	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for four i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish food uhm yeah i love spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food uhm yeah i love spanish food where should it be  in uhm yeah in rome	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food uhm yeah i love spanish food where should it be in uhm yeah in rome which price range are looking for  i am looking for a sorry yeah i am looking for a moderate sorry cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food uhm yeah i love spanish food where should it be in uhm yeah in rome which price range are looking for i am looking for a sorry yeah i am looking for a moderate sorry cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome four cheap
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  i'd like to sorry yeah i'd like to book a table	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish food	where should it be
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be  paris uhm yeah paris please	how many people would be in your party
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be paris uhm yeah paris please how many people would be in your party  for four sorry yeah for four people please	which price range are looking for
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be paris uhm yeah paris please how many people would be in your party for four sorry yeah for four people please which price range are looking for  in a moderate price range uhm sorry in a expensive price range sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be paris uhm yeah paris please how many people would be in your party for four sorry yeah for four people please which price range are looking for in a moderate price range uhm sorry in a expensive price range sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love uhm yeah i love spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love spanish food where should it be  in paris sorry madrid	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love spanish food where should it be in paris sorry madrid which price range are looking for  in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love spanish food where should it be in paris sorry madrid which price range are looking for in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a sorry yeah may i have a table with thai cuisine no sorry with italian cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table with thai cuisine no sorry with italian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table with thai cuisine no sorry with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in rome	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table with thai cuisine no sorry with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in rome how many people would be in your party  for eight no sorry for two please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table with thai cuisine no sorry with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in rome how many people would be in your party for eight no sorry for two please which price range are looking for  i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table with thai cuisine no sorry with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in rome how many people would be in your party for eight no sorry for two please which price range are looking for i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table for six in madrid sorry in london	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table for six in madrid sorry in london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have a table for six in madrid sorry in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i have a table for six in madrid sorry in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine which price range are looking for  in a moderate price no sorry in a cheap price sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table for six in madrid sorry in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine which price range are looking for in a moderate price no sorry in a cheap price sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london six cheap
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table in rome for six	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in rome for six i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in rome for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i uhm yeah i love italian food	which price range are looking for
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in rome for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love italian food which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in rome for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love italian food which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with british cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british cuisine where should it be  uhm london please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british cuisine where should it be uhm london please how many people would be in your party  for sorry yeah for eight please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british cuisine where should it be uhm london please how many people would be in your party for sorry yeah for eight please which price range are looking for  in a cheap sorry moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british cuisine where should it be uhm london please how many people would be in your party for sorry yeah for eight please which price range are looking for in a cheap sorry moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in tokyo oh no paris	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in tokyo oh no paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in tokyo oh no paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with well british cuisine	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in tokyo oh no paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well british cuisine how many people would be in your party  for sorry yeah for four please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in tokyo oh no paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well british cuisine how many people would be in your party for sorry yeah for four please which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a cheap oh no expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in tokyo oh no paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well british cuisine how many people would be in your party for sorry yeah for four please which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a cheap oh no expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris four expensive
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation with spanish food in bombay for uhm six in a moderate price range	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with spanish food in bombay for uhm six in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with spanish food in bombay for uhm six in a moderate price range i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome for four people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome for four people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian cuisine oh no with british cuisine uhm yeah with british cuisine	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine oh no with british cuisine uhm yeah with british cuisine which price range are looking for  in a sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine oh no with british cuisine uhm yeah with british cuisine which price range are looking for in a sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome four moderate
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table in a uhm cheap price range for sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range for four people	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in a uhm cheap price range for sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range for four people i'm on it  1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in a uhm cheap price range for sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range for four people i'm on it 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with japanese no sorry indian food	where should it be
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in a uhm cheap price range for sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range for four people i'm on it 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with japanese no sorry indian food where should it be  madrid uhm sorry paris please	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in a uhm cheap price range for sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range for four people i'm on it 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with japanese no sorry indian food where should it be madrid uhm sorry paris please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris four cheap
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can you book a table sorry yeah can you book a table	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm italian food sorry yeah with italian food	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm italian food sorry yeah with italian food where should it be  paris please	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm italian food sorry yeah with italian food where should it be paris please how many people would be in your party  we sorry yeah we will be uhm four	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm italian food sorry yeah with italian food where should it be paris please how many people would be in your party we sorry yeah we will be uhm four which price range are looking for  in a sorry yeah in a expensive no sorry moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm italian food sorry yeah with italian food where should it be paris please how many people would be in your party we sorry yeah we will be uhm four which price range are looking for in a sorry yeah in a expensive no sorry moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation for two in a expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation for two in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation for two in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with korean food oh no with british food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation for two in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean food oh no with british food where should it be  in london	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation for two in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean food oh no with british food where should it be in london ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with italian cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with italian cuisine where should it be  well bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with italian cuisine where should it be well bombay please how many people would be in your party  for two people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with italian cuisine where should it be well bombay please how many people would be in your party for two people please which price range are looking for  i am looking sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with italian cuisine where should it be well bombay please how many people would be in your party for two people please which price range are looking for i am looking sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table for four in a moderate price range with indian cuisine in seoul no in london	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table for four in a moderate price range with indian cuisine in seoul no in london i'm on it  1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table for four in a moderate price range with indian cuisine in seoul no in london i'm on it 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table with spanish cuisine for eight oh no six in london in a expensive price range oh no in a cheap price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with spanish cuisine for eight oh no six in london in a expensive price range oh no in a cheap price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with spanish cuisine for eight oh no six in london in a expensive price range oh no in a cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table in rome sorry yeah may i have a table in rome for six people in a moderate price range sorry in a expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in rome sorry yeah may i have a table in rome for six people in a moderate price range sorry in a expensive price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in rome sorry yeah may i have a table in rome for six people in a moderate price range sorry in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian cuisine sorry yeah with indian cuisine	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in rome sorry yeah may i have a table in rome for six people in a moderate price range sorry in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine sorry yeah with indian cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table for six no sorry eight people in a moderate price range uhm sorry in a cheap price range in paris with spanish cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for six no sorry eight people in a moderate price range uhm sorry in a cheap price range in paris with spanish cuisine i'm on it  1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for six no sorry eight people in a moderate price range uhm sorry in a cheap price range in paris with spanish cuisine i'm on it 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian cuisine sorry yeah with indian cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine sorry yeah with indian cuisine where should it be  hanoi no madrid please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine sorry yeah with indian cuisine where should it be hanoi no madrid please how many people would be in your party  for eight people no sorry for two people please uhm yeah for two people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine sorry yeah with indian cuisine where should it be hanoi no madrid please how many people would be in your party for eight people no sorry for two people please uhm yeah for two people please which price range are looking for  i am looking for a sorry yeah i am looking for a cheap no expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine sorry yeah with indian cuisine where should it be hanoi no madrid please how many people would be in your party for eight people no sorry for two people please uhm yeah for two people please which price range are looking for i am looking for a sorry yeah i am looking for a cheap no expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be  tokyo oh no madrid please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be tokyo oh no madrid please how many people would be in your party  we will be uhm yeah we will be eight sorry two	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be tokyo oh no madrid please how many people would be in your party we will be uhm yeah we will be eight sorry two which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be tokyo oh no madrid please how many people would be in your party we will be uhm yeah we will be eight sorry two which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid two expensive
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range in rome with french uhm sorry british cuisine	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range in rome with french uhm sorry british cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range in rome with french uhm sorry british cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will sorry yeah we will be two no sorry eight	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range in rome with french uhm sorry british cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will sorry yeah we will be two no sorry eight ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food oh no with italian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food oh no with italian food where should it be  in london no paris	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food oh no with italian food where should it be in london no paris how many people would be in your party  for two people sorry for six people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food oh no with italian food where should it be in london no paris how many people would be in your party for two people sorry for six people please which price range are looking for  in a expensive no moderate price uhm yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food oh no with italian food where should it be in london no paris how many people would be in your party for two people sorry for six people please which price range are looking for in a expensive no moderate price uhm yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris six moderate
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can you book a table in a moderate price uhm yeah can you book a table in a moderate price range in madrid with french food	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table in a moderate price uhm yeah can you book a table in a moderate price range in madrid with french food i'm on it  0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table in a moderate price uhm yeah can you book a table in a moderate price range in madrid with french food i'm on it 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  we will be eight	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table in a moderate price uhm yeah can you book a table in a moderate price range in madrid with french food i'm on it 0.] <SILENCE> how many people would be in your party we will be eight ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table for four uhm sorry eight with french cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table for four uhm sorry eight with french cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table for four uhm sorry eight with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in seoul no in rome	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table for four uhm sorry eight with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in seoul no in rome which price range are looking for  in a sorry yeah in a moderate uhm sorry expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table for four uhm sorry eight with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in seoul no in rome which price range are looking for in a sorry yeah in a moderate uhm sorry expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation for eight people no sorry for four people in a expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for eight people no sorry for four people in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for eight people no sorry for four people in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i sorry yeah i love spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for eight people no sorry for four people in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love spanish food where should it be  madrid no sorry rome please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for eight people no sorry for four people in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love spanish food where should it be madrid no sorry rome please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome four expensive
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation with sorry yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine in bombay in a moderate oh no expensive price range	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with sorry yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine in bombay in a moderate oh no expensive price range i'm on it  1. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with sorry yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine in bombay in a moderate oh no expensive price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  we will be six sorry two	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with sorry yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine in bombay in a moderate oh no expensive price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party we will be six sorry two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian cuisine sorry with spanish cuisine uhm yeah with spanish cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine sorry with spanish cuisine uhm yeah with spanish cuisine where should it be  london please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine sorry with spanish cuisine uhm yeah with spanish cuisine where should it be london please how many people would be in your party  for eight no sorry six people sorry yeah for six people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine sorry with spanish cuisine uhm yeah with spanish cuisine where should it be london please how many people would be in your party for eight no sorry six people sorry yeah for six people please which price range are looking for  i am looking uhm yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine sorry with spanish cuisine uhm yeah with spanish cuisine where should it be london please how many people would be in your party for eight no sorry six people sorry yeah for six people please which price range are looking for i am looking uhm yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table in a cheap no sorry expensive price range with spanish food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a cheap no sorry expensive price range with spanish food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a cheap no sorry expensive price range with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be  rome please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a cheap no sorry expensive price range with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be rome please how many people would be in your party  for four people please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a cheap no sorry expensive price range with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be rome please how many people would be in your party for four people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome four expensive
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table with thai uhm sorry french cuisine	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with thai uhm sorry french cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with thai uhm sorry french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in uhm yeah in well rome	how many people would be in your party
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with thai uhm sorry french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm yeah in well rome how many people would be in your party  we will be eight no four	which price range are looking for
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with thai uhm sorry french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm yeah in well rome how many people would be in your party we will be eight no four which price range are looking for  in a uhm yeah in a moderate price range uhm sorry in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with thai uhm sorry french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm yeah in well rome how many people would be in your party we will be eight no four which price range are looking for in a uhm yeah in a moderate price range uhm sorry in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french food sorry yeah i love french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food sorry yeah i love french food where should it be  rome please sorry yeah rome please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food sorry yeah i love french food where should it be rome please sorry yeah rome please how many people would be in your party  for four people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food sorry yeah i love french food where should it be rome please sorry yeah rome please how many people would be in your party for four people please which price range are looking for  in a cheap price range uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food sorry yeah i love french food where should it be rome please sorry yeah rome please how many people would be in your party for four people please which price range are looking for in a cheap price range uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome four cheap
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you book a table in a expensive sorry moderate price range in paris no sorry in london	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a expensive sorry moderate price range in paris no sorry in london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a expensive sorry moderate price range in paris no sorry in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with japanese food no with indian food	how many people would be in your party
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a expensive sorry moderate price range in paris no sorry in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese food no with indian food how many people would be in your party  for four uhm yeah for four please	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a expensive sorry moderate price range in paris no sorry in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese food no with indian food how many people would be in your party for four uhm yeah for four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table for eight uhm sorry six in a cheap price range no sorry in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table for eight uhm sorry six in a cheap price range no sorry in a moderate price range i'm on it  0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a table for eight uhm sorry six in a cheap price range no sorry in a moderate price range i'm on it 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian uhm yeah with italian cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a table for eight uhm sorry six in a cheap price range no sorry in a moderate price range i'm on it 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian uhm yeah with italian cuisine where should it be  madrid please uhm yeah madrid please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table for eight uhm sorry six in a cheap price range no sorry in a moderate price range i'm on it 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian uhm yeah with italian cuisine where should it be madrid please uhm yeah madrid please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table in a expensive price range for six	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in a expensive price range for six i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in a expensive price range for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with well indian food uhm yeah with indian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in a expensive price range for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well indian food uhm yeah with indian food where should it be  hanoi oh no london please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in a expensive price range for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well indian food uhm yeah with indian food where should it be hanoi oh no london please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in london in a moderate price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in london in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in london in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with japanese oh no spanish cuisine	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in london in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese oh no spanish cuisine how many people would be in your party  for eight people please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in london in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese oh no spanish cuisine how many people would be in your party for eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london eight moderate
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish food	where should it be
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be  in bombay uhm sorry in london	how many people would be in your party
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be in bombay uhm sorry in london how many people would be in your party  we will sorry yeah we will be six	which price range are looking for
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be in bombay uhm sorry in london how many people would be in your party we will sorry yeah we will be six which price range are looking for  in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be in bombay uhm sorry in london how many people would be in your party we will sorry yeah we will be six which price range are looking for in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation with french food no with british food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation with french food no with british food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation with french food no with british food i'm on it <SILENCE> where should it be  in madrid	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation with french food no with british food i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid how many people would be in your party  for two no eight please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation with french food no with british food i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid how many people would be in your party for two no eight please which price range are looking for  i am looking for a cheap restaurant sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation with french food no with british food i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid how many people would be in your party for two no eight please which price range are looking for i am looking for a cheap restaurant sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with cantonese food oh no with indian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese food oh no with indian food where should it be  in paris	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese food oh no with indian food where should it be in paris how many people would be in your party  for four people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese food oh no with indian food where should it be in paris how many people would be in your party for four people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have uhm yeah may i have a table for four	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table for four i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian food sorry yeah with italian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food sorry yeah with italian food where should it be  paris uhm sorry london please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food sorry yeah with italian food where should it be paris uhm sorry london please which price range are looking for  in sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food sorry yeah with italian food where should it be paris uhm sorry london please which price range are looking for in sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table for four people no sorry for six people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for four people no sorry for six people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for four people no sorry for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food uhm sorry with spanish food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for four people no sorry for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food uhm sorry with spanish food where should it be  uhm rome please sorry yeah rome please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for four people no sorry for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food uhm sorry with spanish food where should it be uhm rome please sorry yeah rome please which price range are looking for  i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for four people no sorry for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food uhm sorry with spanish food where should it be uhm rome please sorry yeah rome please which price range are looking for i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation with french food in sorry yeah can you make a restaurant reservation with french food in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with french food in sorry yeah can you make a restaurant reservation with french food in a cheap price range i'm on it  0.] <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with french food in sorry yeah can you make a restaurant reservation with french food in a cheap price range i'm on it 0.] <SILENCE> where should it be  london please sorry yeah london please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with french food in sorry yeah can you make a restaurant reservation with french food in a cheap price range i'm on it 0.] <SILENCE> where should it be london please sorry yeah london please how many people would be in your party  we will be two uhm yeah we will be two	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with french food in sorry yeah can you make a restaurant reservation with french food in a cheap price range i'm on it 0.] <SILENCE> where should it be london please sorry yeah london please how many people would be in your party we will be two uhm yeah we will be two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london two cheap
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in madrid for four people no sorry for two people	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in madrid for four people no sorry for two people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in madrid for four people no sorry for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with cantonese no italian cuisine	which price range are looking for
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in madrid for four people no sorry for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese no italian cuisine which price range are looking for  in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in madrid for four people no sorry for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese no italian cuisine which price range are looking for in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid two expensive
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight uhm sorry for four with well spanish cuisine	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight uhm sorry for four with well spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight uhm sorry for four with well spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in bangkok uhm sorry in madrid	which price range are looking for
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight uhm sorry for four with well spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in bangkok uhm sorry in madrid which price range are looking for  i am looking for a uhm yeah i am looking for a cheap no for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight uhm sorry for four with well spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in bangkok uhm sorry in madrid which price range are looking for i am looking for a uhm yeah i am looking for a cheap no for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like sorry yeah i'd like to book a table in a moderate no sorry cheap price range for four oh no for six	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table in a moderate no sorry cheap price range for four oh no for six i'm on it   <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table in a moderate no sorry cheap price range for four oh no for six i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with cantonese cuisine oh no with indian cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table in a moderate no sorry cheap price range for four oh no for six i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese cuisine oh no with indian cuisine where should it be  rome no sorry madrid please uhm yeah madrid please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table in a moderate no sorry cheap price range for four oh no for six i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese cuisine oh no with indian cuisine where should it be rome no sorry madrid please uhm yeah madrid please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table in london in a moderate price range sorry yeah can you book a table in london in a moderate price range with italian food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table in london in a moderate price range sorry yeah can you book a table in london in a moderate price range with italian food i'm on it  1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a table in london in a moderate price range sorry yeah can you book a table in london in a moderate price range with italian food i'm on it 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  we sorry yeah we will be four uhm sorry eight	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table in london in a moderate price range sorry yeah can you book a table in london in a moderate price range with italian food i'm on it 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party we sorry yeah we will be four uhm sorry eight ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london eight moderate
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation in hanoi oh no in london for two people with spanish food in a moderate price range	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in hanoi oh no in london for two people with spanish food in a moderate price range i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in hanoi oh no in london for two people with spanish food in a moderate price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in madrid in a moderate price range for four	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in madrid in a moderate price range for four i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in madrid in a moderate price range for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british uhm yeah with british food	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in madrid in a moderate price range for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with italian cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with italian cuisine where should it be  well paris please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with italian cuisine where should it be well paris please how many people would be in your party  for uhm yeah for two oh no four people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with italian cuisine where should it be well paris please how many people would be in your party for uhm yeah for two oh no four people please which price range are looking for  i am looking for uhm yeah i am looking for a expensive no sorry for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with italian cuisine where should it be well paris please how many people would be in your party for uhm yeah for two oh no four people please which price range are looking for i am looking for uhm yeah i am looking for a expensive no sorry for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a uhm moderate price range for four oh no eight	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a uhm moderate price range for four oh no eight i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a uhm moderate price range for four oh no eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with vietnamese food uhm sorry with french food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a uhm moderate price range for four oh no eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with vietnamese food uhm sorry with french food where should it be  in bombay	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a uhm moderate price range for four oh no eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with vietnamese food uhm sorry with french food where should it be in bombay ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a uhm yeah may i have a table in a expensive price range in tokyo uhm sorry in bombay	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in a expensive price range in tokyo uhm sorry in bombay i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in a expensive price range in tokyo uhm sorry in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i uhm yeah i love spanish food	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in a expensive price range in tokyo uhm sorry in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love spanish food how many people would be in your party  for six please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in a expensive price range in tokyo uhm sorry in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love spanish food how many people would be in your party for six please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay six expensive
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table with italian cuisine	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table with italian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in paris sorry in rome	how many people would be in your party
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in paris sorry in rome how many people would be in your party  we will uhm yeah we will be four	which price range are looking for
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in paris sorry in rome how many people would be in your party we will uhm yeah we will be four which price range are looking for  in a sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in paris sorry in rome how many people would be in your party we will uhm yeah we will be four which price range are looking for in a sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome four cheap
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation with french food in a cheap no expensive price range	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation with french food in a cheap no expensive price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation with french food in a cheap no expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be  in madrid uhm sorry rome	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation with french food in a cheap no expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid uhm sorry rome how many people would be in your party  for uhm yeah for eight people please	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation with french food in a cheap no expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid uhm sorry rome how many people would be in your party for uhm yeah for eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a table with korean food oh no with french food for sorry yeah can you book a table with french food for six sorry two in paris in a expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a table with korean food oh no with french food for sorry yeah can you book a table with french food for six sorry two in paris in a expensive price range i'm on it  1. 1. 0. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a table with korean food oh no with french food for sorry yeah can you book a table with french food for six sorry two in paris in a expensive price range i'm on it 1. 1. 0. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris two expensive
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for two people with indian cuisine in london uhm sorry madrid in a cheap no sorry expensive price range	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for two people with indian cuisine in london uhm sorry madrid in a cheap no sorry expensive price range i'm on it  1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for two people with indian cuisine in london uhm sorry madrid in a cheap no sorry expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table in a moderate price range for eight	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a moderate price range for eight i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a moderate price range for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french food no italian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a moderate price range for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food no italian food where should it be  in london	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a moderate price range for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food no italian food where should it be in london ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table for four in seoul uhm sorry london in a cheap price range sorry in a moderate price range with italian cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for four in seoul uhm sorry london in a cheap price range sorry in a moderate price range with italian cuisine i'm on it  1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for four in seoul uhm sorry london in a cheap price range sorry in a moderate price range with italian cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with spanish food where should it be  paris uhm sorry madrid please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with spanish food where should it be paris uhm sorry madrid please how many people would be in your party  for sorry yeah for four people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with spanish food where should it be paris uhm sorry madrid please how many people would be in your party for sorry yeah for four people please which price range are looking for  i am looking sorry yeah i am looking for a expensive oh no moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with spanish food where should it be paris uhm sorry madrid please how many people would be in your party for sorry yeah for four people please which price range are looking for i am looking sorry yeah i am looking for a expensive oh no moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table in seoul uhm sorry in rome in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in seoul uhm sorry in rome in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in seoul uhm sorry in rome in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm italian food uhm yeah with italian food	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in seoul uhm sorry in rome in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm italian food uhm yeah with italian food how many people would be in your party  for six people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in seoul uhm sorry in rome in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm italian food uhm yeah with italian food how many people would be in your party for six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian cuisine sorry yeah with indian cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine sorry yeah with indian cuisine where should it be  well london please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine sorry yeah with indian cuisine where should it be well london please how many people would be in your party  for uhm yeah for four no six please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine sorry yeah with indian cuisine where should it be well london please how many people would be in your party for uhm yeah for four no six please which price range are looking for  in uhm yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine sorry yeah with indian cuisine where should it be well london please how many people would be in your party for uhm yeah for four no six please which price range are looking for in uhm yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table in madrid	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table in madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i have a table in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with indian oh no spanish cuisine	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i have a table in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with indian oh no spanish cuisine how many people would be in your party  for uhm yeah for two people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have a table in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with indian oh no spanish cuisine how many people would be in your party for uhm yeah for two people please which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a cheap oh no for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with indian oh no spanish cuisine how many people would be in your party for uhm yeah for two people please which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a cheap oh no for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table in madrid in a moderate price range for four uhm sorry eight	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in madrid in a moderate price range for four uhm sorry eight i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in madrid in a moderate price range for four uhm sorry eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with british cuisine	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in madrid in a moderate price range for four uhm sorry eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with british cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid eight moderate
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may i have sorry yeah may i have a table with vietnamese cuisine uhm sorry with italian cuisine in paris in a cheap price range uhm sorry in a expensive price range for eight	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table with vietnamese cuisine uhm sorry with italian cuisine in paris in a cheap price range uhm sorry in a expensive price range for eight i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table with vietnamese cuisine uhm sorry with italian cuisine in paris in a cheap price range uhm sorry in a expensive price range for eight i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table in a cheap price range no in a expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a cheap price range no in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a cheap price range no in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i sorry yeah i love british food	where should it be
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a cheap price range no in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love british food where should it be  in paris	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a cheap price range no in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love british food where should it be in paris how many people would be in your party  for two sorry for six please uhm yeah for six please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a cheap price range no in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love british food where should it be in paris how many people would be in your party for two sorry for six please uhm yeah for six please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris six expensive
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may i have a sorry yeah may i have a table in paris	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with korean no sorry spanish cuisine	how many people would be in your party
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean no sorry spanish cuisine how many people would be in your party  we will be sorry yeah we will be six	which price range are looking for
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean no sorry spanish cuisine how many people would be in your party we will be sorry yeah we will be six which price range are looking for  i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean no sorry spanish cuisine how many people would be in your party we will be sorry yeah we will be six which price range are looking for i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris six cheap
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table in tokyo no sorry in london in a well moderate price range for six with french cuisine	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in tokyo no sorry in london in a well moderate price range for six with french cuisine i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in tokyo no sorry in london in a well moderate price range for six with french cuisine i'm on it 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london six moderate
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table for well eight people in a cheap price range no in a expensive price range	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for well eight people in a cheap price range no in a expensive price range i'm on it  1. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for well eight people in a cheap price range no in a expensive price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with vietnamese cuisine no sorry with french cuisine uhm yeah with french cuisine	where should it be
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for well eight people in a cheap price range no in a expensive price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese cuisine no sorry with french cuisine uhm yeah with french cuisine where should it be  in bombay oh no rome	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for well eight people in a cheap price range no in a expensive price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese cuisine no sorry with french cuisine uhm yeah with french cuisine where should it be in bombay oh no rome ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table with vietnamese cuisine no sorry with indian cuisine in madrid in a cheap sorry expensive price range for four	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with vietnamese cuisine no sorry with indian cuisine in madrid in a cheap sorry expensive price range for four i'm on it  0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with vietnamese cuisine no sorry with indian cuisine in madrid in a cheap sorry expensive price range for four i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you book a table for six with italian cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table for six with italian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table for six with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in bangkok no in paris	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table for six with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in bangkok no in paris which price range are looking for  i am looking uhm yeah i am looking for a uhm cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table for six with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in bangkok no in paris which price range are looking for i am looking uhm yeah i am looking for a uhm cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris six cheap
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table with italian cuisine in rome	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with italian cuisine in rome i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with italian cuisine in rome i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for eight no sorry four please	which price range are looking for
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with italian cuisine in rome i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for eight no sorry four please which price range are looking for  in a cheap price range uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with italian cuisine in rome i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for eight no sorry four please which price range are looking for in a cheap price range uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome four cheap
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you book a table in a moderate price range in uhm yeah can you book a table in a moderate price range in paris for two no eight people	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table in a moderate price range in uhm yeah can you book a table in a moderate price range in paris for two no eight people i'm on it  0. 0. 1. 1. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table in a moderate price range in uhm yeah can you book a table in a moderate price range in paris for two no eight people i'm on it 0. 0. 1. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with korean uhm sorry french cuisine	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table in a moderate price range in uhm yeah can you book a table in a moderate price range in paris for two no eight people i'm on it 0. 0. 1. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean uhm sorry french cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive no sorry cheap price range with thai food uhm sorry with british food in london	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive no sorry cheap price range with thai food uhm sorry with british food in london i'm on it  1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive no sorry cheap price range with thai food uhm sorry with british food in london i'm on it 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for six sorry four please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive no sorry cheap price range with thai food uhm sorry with british food in london i'm on it 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for six sorry four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in london for four people uhm sorry for six people sorry yeah can you make a restaurant reservation in london for six people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in london for four people uhm sorry for six people sorry yeah can you make a restaurant reservation in london for six people i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in london for four people uhm sorry for six people sorry yeah can you make a restaurant reservation in london for six people i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french food	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in london for four people uhm sorry for six people sorry yeah can you make a restaurant reservation in london for six people i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food which price range are looking for  i am looking for a well moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in london for four people uhm sorry for six people sorry yeah can you make a restaurant reservation in london for six people i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food which price range are looking for i am looking for a well moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian food uhm yeah with italian food	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food uhm yeah with italian food how many people would be in your party  for six people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food uhm yeah with italian food how many people would be in your party for six people please which price range are looking for  in a uhm yeah in a moderate price range no in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food uhm yeah with italian food how many people would be in your party for six people please which price range are looking for in a uhm yeah in a moderate price range no in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome six cheap
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  can you book a table uhm yeah can you book a table	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with spanish no french cuisine	where should it be
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with spanish no french cuisine where should it be  in rome uhm sorry in bombay	how many people would be in your party
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with spanish no french cuisine where should it be in rome uhm sorry in bombay how many people would be in your party  for six people sorry for eight people please sorry yeah for eight people please	which price range are looking for
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with spanish no french cuisine where should it be in rome uhm sorry in bombay how many people would be in your party for six people sorry for eight people please sorry yeah for eight people please which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with spanish no french cuisine where should it be in rome uhm sorry in bombay how many people would be in your party for six people sorry for eight people please sorry yeah for eight people please which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in seoul no sorry london for uhm two	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in seoul no sorry london for uhm two i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in seoul no sorry london for uhm two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love uhm yeah i love british food	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in seoul no sorry london for uhm two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love british food which price range are looking for  in a moderate sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in seoul no sorry london for uhm two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love british food which price range are looking for in a moderate sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london two moderate
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may i have a table with vietnamese food sorry with french food in hanoi no bombay for two no sorry for eight	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table with vietnamese food sorry with french food in hanoi no bombay for two no sorry for eight i'm on it   <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table with vietnamese food sorry with french food in hanoi no bombay for two no sorry for eight i'm on it  <SILENCE> which price range are looking for  i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table with vietnamese food sorry with french food in hanoi no bombay for two no sorry for eight i'm on it  <SILENCE> which price range are looking for i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay eight moderate
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you book a uhm yeah can you book a table for six oh no four people with french cuisine in a expensive no moderate price range	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table for six oh no four people with french cuisine in a expensive no moderate price range i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table for six oh no four people with french cuisine in a expensive no moderate price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> where should it be  in seoul no sorry rome	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table for six oh no four people with french cuisine in a expensive no moderate price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> where should it be in seoul no sorry rome ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table in a moderate price range for four with spanish cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a moderate price range for four with spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a moderate price range for four with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  hanoi no london please sorry yeah london please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a moderate price range for four with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be hanoi no london please sorry yeah london please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table for four people with british cuisine uhm sorry with spanish cuisine in madrid	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table for four people with british cuisine uhm sorry with spanish cuisine in madrid i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table for four people with british cuisine uhm sorry with spanish cuisine in madrid i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in a cheap oh no moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table for four people with british cuisine uhm sorry with spanish cuisine in madrid i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in a cheap oh no moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid four moderate
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range with spanish food uhm sorry with british food for four no two people in london	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range with spanish food uhm sorry with british food for four no two people in london i'm on it  0. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range with spanish food uhm sorry with british food for four no two people in london i'm on it 0. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table in a moderate price range with indian food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a moderate price range with indian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a moderate price range with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be  in uhm yeah in uhm madrid	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a moderate price range with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm yeah in uhm madrid how many people would be in your party  for two no for four please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a moderate price range with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm yeah in uhm madrid how many people would be in your party for two no for four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table for eight people with japanese no italian food in sorry yeah can you book a table for eight people with italian food in london	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table for eight people with japanese no italian food in sorry yeah can you book a table for eight people with italian food in london i'm on it  1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a table for eight people with japanese no italian food in sorry yeah can you book a table for eight people with italian food in london i'm on it 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> which price range are looking for  in a moderate price range no sorry in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table for eight people with japanese no italian food in sorry yeah can you book a table for eight people with italian food in london i'm on it 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> which price range are looking for in a moderate price range no sorry in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation for six sorry for four in a cheap sorry moderate price range in bombay with italian food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation for six sorry for four in a cheap sorry moderate price range in bombay with italian food i'm on it  0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation for six sorry for four in a cheap sorry moderate price range in bombay with italian food i'm on it 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table in uhm bombay	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in uhm bombay i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in uhm bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with well italian food	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in uhm bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with well italian food how many people would be in your party  we will sorry yeah we will be six	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in uhm bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with well italian food how many people would be in your party we will sorry yeah we will be six which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a expensive sorry cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in uhm bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with well italian food how many people would be in your party we will sorry yeah we will be six which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a expensive sorry cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range with japanese oh no british food for two people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range with japanese oh no british food for two people i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range with japanese oh no british food for two people i'm on it <SILENCE> where should it be  in uhm yeah in rome	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range with japanese oh no british food for two people i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm yeah in rome ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french oh no british cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french oh no british cuisine where should it be  in paris	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french oh no british cuisine where should it be in paris how many people would be in your party  for six sorry for four please uhm yeah for four please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french oh no british cuisine where should it be in paris how many people would be in your party for six sorry for four please uhm yeah for four please which price range are looking for  in a cheap price no sorry in a moderate price sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french oh no british cuisine where should it be in paris how many people would be in your party for six sorry for four please uhm yeah for four please which price range are looking for in a cheap price no sorry in a moderate price sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris four moderate
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation for six people oh no for eight people in madrid with french food	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation for six people oh no for eight people in madrid with french food i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation for six people oh no for eight people in madrid with french food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation for six people oh no for eight people in madrid with french food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table for four no sorry eight people uhm yeah can you book a table for eight people in a well cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table for four no sorry eight people uhm yeah can you book a table for eight people in a well cheap price range i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a table for four no sorry eight people uhm yeah can you book a table for eight people in a well cheap price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i sorry yeah i love british food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a table for four no sorry eight people uhm yeah can you book a table for eight people in a well cheap price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love british food where should it be  in tokyo uhm sorry in rome	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table for four no sorry eight people uhm yeah can you book a table for eight people in a well cheap price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love british food where should it be in tokyo uhm sorry in rome ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table with italian food in a cheap sorry expensive price uhm yeah i'd like to book a table with italian food in a expensive price range in paris	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table with italian food in a cheap sorry expensive price uhm yeah i'd like to book a table with italian food in a expensive price range in paris i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table with italian food in a cheap sorry expensive price uhm yeah i'd like to book a table with italian food in a expensive price range in paris i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for uhm yeah for four people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table with italian food in a cheap sorry expensive price uhm yeah i'd like to book a table with italian food in a expensive price range in paris i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for uhm yeah for four people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian food oh no with british food	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food oh no with british food where should it be  tokyo no london please uhm yeah london please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food oh no with british food where should it be tokyo no london please uhm yeah london please how many people would be in your party  for eight people uhm sorry for two people please sorry yeah for two people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food oh no with british food where should it be tokyo no london please uhm yeah london please how many people would be in your party for eight people uhm sorry for two people please sorry yeah for two people please which price range are looking for  i am looking uhm yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food oh no with british food where should it be tokyo no london please uhm yeah london please how many people would be in your party for eight people uhm sorry for two people please sorry yeah for two people please which price range are looking for i am looking uhm yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate uhm sorry cheap price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate uhm sorry cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate uhm sorry cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british uhm yeah with british cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate uhm sorry cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british cuisine where should it be  well madrid please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate uhm sorry cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british cuisine where should it be well madrid please how many people would be in your party  for uhm yeah for eight people please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate uhm sorry cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british cuisine where should it be well madrid please how many people would be in your party for uhm yeah for eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table for uhm six people with japanese cuisine oh no with italian cuisine in london in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for uhm six people with japanese cuisine oh no with italian cuisine in london in a moderate price range i'm on it  0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for uhm six people with japanese cuisine oh no with italian cuisine in london in a moderate price range i'm on it 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for two uhm sorry for six in madrid	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for two uhm sorry for six in madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for two uhm sorry for six in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food sorry yeah with british food	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for two uhm sorry for six in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food sorry yeah with british food which price range are looking for  in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for two uhm sorry for six in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food sorry yeah with british food which price range are looking for in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i sorry yeah i love italian food sorry spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love italian food sorry spanish food where should it be  in rome	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love italian food sorry spanish food where should it be in rome how many people would be in your party  for eight people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love italian food sorry spanish food where should it be in rome how many people would be in your party for eight people please which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a well expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love italian food sorry spanish food where should it be in rome how many people would be in your party for eight people please which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a well expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table in london in a cheap price range sorry in a moderate price range for two oh no six	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in london in a cheap price range sorry in a moderate price range for two oh no six i'm on it  0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in london in a cheap price range sorry in a moderate price range for two oh no six i'm on it 0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in london in a cheap price range sorry in a moderate price range for two oh no six i'm on it 0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london six moderate
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love uhm yeah i love french food	where should it be
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love french food where should it be  rome uhm sorry madrid please	how many people would be in your party
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love french food where should it be rome uhm sorry madrid please how many people would be in your party  for six uhm sorry four please	which price range are looking for
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love french food where should it be rome uhm sorry madrid please how many people would be in your party for six uhm sorry four please which price range are looking for  in a expensive price range oh no in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love french food where should it be rome uhm sorry madrid please how many people would be in your party for six uhm sorry four please which price range are looking for in a expensive price range oh no in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation in london with british cuisine oh no with spanish cuisine for four people uhm sorry for two people in a cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in london with british cuisine oh no with spanish cuisine for four people uhm sorry for two people in a cheap price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in london with british cuisine oh no with spanish cuisine for four people uhm sorry for two people in a cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to uhm yeah i'd like to book a table in uhm madrid with british cuisine in a moderate no cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table in uhm madrid with british cuisine in a moderate no cheap price range i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table in uhm madrid with british cuisine in a moderate no cheap price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we sorry yeah we will be four sorry eight	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table in uhm madrid with british cuisine in a moderate no cheap price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we sorry yeah we will be four sorry eight ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid eight cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table with italian oh no indian cuisine in a moderate price range for uhm four people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table with italian oh no indian cuisine in a moderate price range for uhm four people i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table with italian oh no indian cuisine in a moderate price range for uhm four people i'm on it <SILENCE> where should it be  in paris	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table with italian oh no indian cuisine in a moderate price range for uhm four people i'm on it <SILENCE> where should it be in paris ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table in a uhm moderate price range in bombay uhm sorry in london for eight	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a uhm moderate price range in bombay uhm sorry in london for eight i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a uhm moderate price range in bombay uhm sorry in london for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with korean cuisine no with italian cuisine	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a uhm moderate price range in bombay uhm sorry in london for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean cuisine no with italian cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table in rome in a sorry yeah can you book a table in rome in a moderate no sorry expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table in rome in a sorry yeah can you book a table in rome in a moderate no sorry expensive price range i'm on it  0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a table in rome in a sorry yeah can you book a table in rome in a moderate no sorry expensive price range i'm on it 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love uhm yeah i love french food	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a table in rome in a sorry yeah can you book a table in rome in a moderate no sorry expensive price range i'm on it 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love french food how many people would be in your party  for eight people uhm yeah for eight people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table in rome in a sorry yeah can you book a table in rome in a moderate no sorry expensive price range i'm on it 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love french food how many people would be in your party for eight people uhm yeah for eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you book a table in a moderate price range for six oh no for four in seoul uhm sorry rome	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a moderate price range for six oh no for four in seoul uhm sorry rome i'm on it  1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a moderate price range for six oh no for four in seoul uhm sorry rome i'm on it 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with cantonese food no with british food	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a moderate price range for six oh no for four in seoul uhm sorry rome i'm on it 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese food no with british food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome four moderate
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight in a cheap price range	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love sorry yeah i love italian food	where should it be
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love italian food where should it be  madrid please	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love italian food where should it be madrid please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid eight cheap
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table for four people	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for four people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish food no with french food	where should it be
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food no with french food where should it be  madrid sorry yeah madrid please	which price range are looking for
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food no with french food where should it be madrid sorry yeah madrid please which price range are looking for  i am looking for a cheap sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food no with french food where should it be madrid sorry yeah madrid please which price range are looking for i am looking for a cheap sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table with italian cuisine in paris uhm sorry in madrid for four people in a moderate price range sorry in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table with italian cuisine in paris uhm sorry in madrid for four people in a moderate price range sorry in a cheap price range i'm on it  0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table with italian cuisine in paris uhm sorry in madrid for four people in a moderate price range sorry in a cheap price range i'm on it 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in madrid oh no paris in a cheap price range uhm sorry in a moderate price range for four with indian food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in madrid oh no paris in a cheap price range uhm sorry in a moderate price range for four with indian food i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in madrid oh no paris in a cheap price range uhm sorry in a moderate price range for four with indian food i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with cantonese cuisine uhm sorry with british cuisine in madrid in a moderate price range for four people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with cantonese cuisine uhm sorry with british cuisine in madrid in a moderate price range for four people i'm on it  0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with cantonese cuisine uhm sorry with british cuisine in madrid in a moderate price range for four people i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation in paris no rome in a expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation in paris no rome in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation in paris no rome in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian food	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation in paris no rome in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food how many people would be in your party  for uhm yeah for well six people please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation in paris no rome in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food how many people would be in your party for uhm yeah for well six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table for four sorry yeah i'd like to book a table for four people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for four sorry yeah i'd like to book a table for four people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for four sorry yeah i'd like to book a table for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with italian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for four sorry yeah i'd like to book a table for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with italian food where should it be  bombay uhm yeah bombay please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for four sorry yeah i'd like to book a table for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with italian food where should it be bombay uhm yeah bombay please which price range are looking for  in a sorry yeah in a uhm cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for four sorry yeah i'd like to book a table for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with italian food where should it be bombay uhm yeah bombay please which price range are looking for in a sorry yeah in a uhm cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table in well rome in a cheap price range no in a moderate price range with spanish food for four people uhm yeah may i have a table in rome in a moderate price range with spanish food for four people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table in well rome in a cheap price range no in a moderate price range with spanish food for four people uhm yeah may i have a table in rome in a moderate price range with spanish food for four people i'm on it  0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table in well rome in a cheap price range no in a moderate price range with spanish food for four people uhm yeah may i have a table in rome in a moderate price range with spanish food for four people i'm on it 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.  <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome four moderate
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in rome uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in rome uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in rome uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food	how many people would be in your party
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in rome uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food how many people would be in your party  we will uhm yeah we will be four	which price range are looking for
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in rome uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food how many people would be in your party we will uhm yeah we will be four which price range are looking for  in a expensive price range no in a cheap price range please uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in rome uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food how many people would be in your party we will uhm yeah we will be four which price range are looking for in a expensive price range no in a cheap price range please uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have uhm yeah may i have a table for six	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table for six i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love uhm yeah i love indian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love indian food where should it be  in sorry yeah in rome	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love indian food where should it be in sorry yeah in rome which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love indian food where should it be in sorry yeah in rome which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome six expensive
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table for uhm yeah i'd like to book a table for four people with italian food	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for uhm yeah i'd like to book a table for four people with italian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for uhm yeah i'd like to book a table for four people with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be  well london please	which price range are looking for
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for uhm yeah i'd like to book a table for four people with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be well london please which price range are looking for  in a cheap price range please uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for uhm yeah i'd like to book a table for four people with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be well london please which price range are looking for in a cheap price range please uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in a well expensive price range with japanese cuisine oh no with spanish cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in a well expensive price range with japanese cuisine oh no with spanish cuisine i'm on it  1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in a well expensive price range with japanese cuisine oh no with spanish cuisine i'm on it 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be  madrid sorry bombay please uhm yeah bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in a well expensive price range with japanese cuisine oh no with spanish cuisine i'm on it 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be madrid sorry bombay please uhm yeah bombay please how many people would be in your party  for six sorry eight people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in a well expensive price range with japanese cuisine oh no with spanish cuisine i'm on it 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be madrid sorry bombay please uhm yeah bombay please how many people would be in your party for six sorry eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay eight expensive
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  may i have a table for six sorry yeah may i have a table for six in a moderate price range oh no in a cheap price range with korean food oh no with british food in bombay	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may i have a table for six sorry yeah may i have a table for six in a moderate price range oh no in a cheap price range with korean food oh no with british food in bombay i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may i have a table for six sorry yeah may i have a table for six in a moderate price range oh no in a cheap price range with korean food oh no with british food in bombay i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table for two people in well london with well british cuisine in a moderate price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table for two people in well london with well british cuisine in a moderate price range i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table for two people in well london with well british cuisine in a moderate price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london two moderate
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you book a sorry yeah can you book a table	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french food	where should it be
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be  seoul no rome please	how many people would be in your party
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be seoul no rome please how many people would be in your party  for uhm yeah for two no sorry eight please	which price range are looking for
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be seoul no rome please how many people would be in your party for uhm yeah for two no sorry eight please which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a well expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be seoul no rome please how many people would be in your party for uhm yeah for two no sorry eight please which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a well expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation with british cuisine no with indian cuisine in a cheap price range sorry in a expensive price range for two people sorry yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine in a expensive price range for two people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with british cuisine no with indian cuisine in a cheap price range sorry in a expensive price range for two people sorry yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine in a expensive price range for two people i'm on it  1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with british cuisine no with indian cuisine in a cheap price range sorry in a expensive price range for two people sorry yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine in a expensive price range for two people i'm on it 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> where should it be  in paris	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with british cuisine no with indian cuisine in a cheap price range sorry in a expensive price range for two people sorry yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine in a expensive price range for two people i'm on it 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> where should it be in paris ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table with spanish food in london	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table with spanish food in london i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table with spanish food in london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will be six	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table with spanish food in london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be six which price range are looking for  in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table with spanish food in london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be six which price range are looking for in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london six moderate
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table with sorry yeah i'd like to book a table with indian food in a cheap price range in london for four oh no eight	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book a table with sorry yeah i'd like to book a table with indian food in a cheap price range in london for four oh no eight i'm on it  0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book a table with sorry yeah i'd like to book a table with indian food in a cheap price range in london for four oh no eight i'm on it 0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london eight cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a table for four people uhm yeah can you book a table for four people in beijing no sorry london in a expensive no sorry cheap price range with british food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a table for four people uhm yeah can you book a table for four people in beijing no sorry london in a expensive no sorry cheap price range with british food i'm on it  0. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a table for four people uhm yeah can you book a table for four people in beijing no sorry london in a expensive no sorry cheap price range with british food i'm on it 0. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range with uhm spanish food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range with uhm spanish food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range with uhm spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be  in rome	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range with uhm spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be in rome how many people would be in your party  for four no sorry for six please sorry yeah for six please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range with uhm spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be in rome how many people would be in your party for four no sorry for six please sorry yeah for six please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table with cantonese food no sorry with spanish food in madrid in a well moderate price range for two people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table with cantonese food no sorry with spanish food in madrid in a well moderate price range for two people i'm on it  0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table with cantonese food no sorry with spanish food in madrid in a well moderate price range for two people i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid two moderate
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in bombay	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in bombay i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with italian cuisine	how many people would be in your party
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with italian cuisine how many people would be in your party  we sorry yeah we will be four	which price range are looking for
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with italian cuisine how many people would be in your party we sorry yeah we will be four which price range are looking for  in sorry yeah in a expensive price range oh no in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with italian cuisine how many people would be in your party we sorry yeah we will be four which price range are looking for in sorry yeah in a expensive price range oh no in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four cheap
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table for two people no sorry for four people in madrid with vietnamese cuisine oh no with indian cuisine in a expensive price range	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for two people no sorry for four people in madrid with vietnamese cuisine oh no with indian cuisine in a expensive price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for two people no sorry for four people in madrid with vietnamese cuisine oh no with indian cuisine in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid four expensive
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range for two with spanish cuisine	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range for two with spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range for two with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in uhm yeah in madrid	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range for two with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm yeah in madrid ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be  london please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be london please how many people would be in your party  we will sorry yeah we will be four	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be london please how many people would be in your party we will sorry yeah we will be four which price range are looking for  i am looking for sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be london please how many people would be in your party we will sorry yeah we will be four which price range are looking for i am looking for sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation for sorry yeah can you make a restaurant reservation for four people in a expensive price range with british cuisine in rome no sorry paris	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for sorry yeah can you make a restaurant reservation for four people in a expensive price range with british cuisine in rome no sorry paris i'm on it  0. 0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for sorry yeah can you make a restaurant reservation for four people in a expensive price range with british cuisine in rome no sorry paris i'm on it 0. 0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation in paris with italian food in a cheap price range no in a expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in paris with italian food in a cheap price range no in a expensive price range i'm on it  1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in paris with italian food in a cheap price range no in a expensive price range i'm on it 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  we will be six oh no eight	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in paris with italian food in a cheap price range no in a expensive price range i'm on it 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party we will be six oh no eight ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table sorry yeah can you book a table in a cheap price range for two sorry eight with uhm british cuisine in madrid	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table in a cheap price range for two sorry eight with uhm british cuisine in madrid i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table in a cheap price range for two sorry eight with uhm british cuisine in madrid i'm on it 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid eight cheap
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  may i have a sorry yeah may i have a table with spanish cuisine in a moderate no expensive price range in well paris	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table with spanish cuisine in a moderate no expensive price range in well paris i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table with spanish cuisine in a moderate no expensive price range in well paris i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for two people uhm sorry for six people please	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table with spanish cuisine in a moderate no expensive price range in well paris i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for two people uhm sorry for six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian food no sorry with french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food no sorry with french food where should it be  madrid please uhm yeah madrid please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food no sorry with french food where should it be madrid please uhm yeah madrid please how many people would be in your party  we will be well six	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food no sorry with french food where should it be madrid please uhm yeah madrid please how many people would be in your party we will be well six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food where should it be  in sorry yeah in london	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food where should it be in sorry yeah in london how many people would be in your party  for eight people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food where should it be in sorry yeah in london how many people would be in your party for eight people please which price range are looking for  in a sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food where should it be in sorry yeah in london how many people would be in your party for eight people please which price range are looking for in a sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table with british food sorry yeah may i have a table with british food in bombay in a cheap price range for six	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table with british food sorry yeah may i have a table with british food in bombay in a cheap price range for six i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table with british food sorry yeah may i have a table with british food in bombay in a cheap price range for six i'm on it 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm spanish food where should it be  london uhm sorry bombay please sorry yeah bombay please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm spanish food where should it be london uhm sorry bombay please sorry yeah bombay please how many people would be in your party  for six people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm spanish food where should it be london uhm sorry bombay please sorry yeah bombay please how many people would be in your party for six people please which price range are looking for  in sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm spanish food where should it be london uhm sorry bombay please sorry yeah bombay please how many people would be in your party for six people please which price range are looking for in sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation with vietnamese uhm sorry spanish food in paris in a expensive price range oh no in a moderate price range for two	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with vietnamese uhm sorry spanish food in paris in a expensive price range oh no in a moderate price range for two i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with vietnamese uhm sorry spanish food in paris in a expensive price range oh no in a moderate price range for two i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table with japanese oh no italian food for four people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table with japanese oh no italian food for four people i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table with japanese oh no italian food for four people i'm on it <SILENCE> where should it be  rome please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table with japanese oh no italian food for four people i'm on it <SILENCE> where should it be rome please which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table with japanese oh no italian food for four people i'm on it <SILENCE> where should it be rome please which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with spanish cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with spanish cuisine where should it be  in london uhm yeah in london	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with spanish cuisine where should it be in london uhm yeah in london how many people would be in your party  for eight sorry yeah for eight people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with spanish cuisine where should it be in london uhm yeah in london how many people would be in your party for eight sorry yeah for eight people please which price range are looking for  in a moderate uhm yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with spanish cuisine where should it be in london uhm yeah in london how many people would be in your party for eight sorry yeah for eight people please which price range are looking for in a moderate uhm yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london eight moderate
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table in a well moderate price range in rome	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a well moderate price range in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a well moderate price range in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian uhm yeah with indian food	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a well moderate price range in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian uhm yeah with indian food how many people would be in your party  for six please	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a well moderate price range in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian uhm yeah with indian food how many people would be in your party for six please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love vietnamese food sorry italian food sorry yeah i love italian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love vietnamese food sorry italian food sorry yeah i love italian food where should it be  in bombay	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love vietnamese food sorry italian food sorry yeah i love italian food where should it be in bombay how many people would be in your party  we uhm yeah we will be six oh no two	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love vietnamese food sorry italian food sorry yeah i love italian food where should it be in bombay how many people would be in your party we uhm yeah we will be six oh no two which price range are looking for  in a uhm yeah in a expensive no cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love vietnamese food sorry italian food sorry yeah i love italian food where should it be in bombay how many people would be in your party we uhm yeah we will be six oh no two which price range are looking for in a uhm yeah in a expensive no cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay two cheap
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  may i have a table in a cheap uhm sorry moderate price range for uhm yeah may i have a table in a moderate price range for four in london	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have a table in a cheap uhm sorry moderate price range for uhm yeah may i have a table in a moderate price range for four in london i'm on it  1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have a table in a cheap uhm sorry moderate price range for uhm yeah may i have a table in a moderate price range for four in london i'm on it 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian uhm yeah with italian cuisine	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have a table in a cheap uhm sorry moderate price range for uhm yeah may i have a table in a moderate price range for four in london i'm on it 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian uhm yeah with italian cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london four moderate
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can you book a table	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i sorry yeah i love indian oh no italian food	where should it be
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love indian oh no italian food where should it be  london please	how many people would be in your party
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love indian oh no italian food where should it be london please how many people would be in your party  for four people please	which price range are looking for
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love indian oh no italian food where should it be london please how many people would be in your party for four people please which price range are looking for  in a uhm yeah in a moderate uhm sorry cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love indian oh no italian food where should it be london please how many people would be in your party for four people please which price range are looking for in a uhm yeah in a moderate uhm sorry cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book sorry yeah can you book a table with vietnamese cuisine sorry with french cuisine for four sorry for eight	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table with vietnamese cuisine sorry with french cuisine for four sorry for eight i'm on it   <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table with vietnamese cuisine sorry with french cuisine for four sorry for eight i'm on it  <SILENCE> where should it be  in bombay oh no madrid	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table with vietnamese cuisine sorry with french cuisine for four sorry for eight i'm on it  <SILENCE> where should it be in bombay oh no madrid which price range are looking for  in a cheap oh no expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table with vietnamese cuisine sorry with french cuisine for four sorry for eight i'm on it  <SILENCE> where should it be in bombay oh no madrid which price range are looking for in a cheap oh no expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for two uhm sorry eight people in a expensive price range no sorry in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for two uhm sorry eight people in a expensive price range no sorry in a moderate price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for two uhm sorry eight people in a expensive price range no sorry in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish food sorry yeah with spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for two uhm sorry eight people in a expensive price range no sorry in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food sorry yeah with spanish food where should it be  london sorry yeah london please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for two uhm sorry eight people in a expensive price range no sorry in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food sorry yeah with spanish food where should it be london sorry yeah london please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table for six oh no for eight with uhm spanish cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for six oh no for eight with uhm spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for six oh no for eight with uhm spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  paris oh no madrid please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for six oh no for eight with uhm spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be paris oh no madrid please which price range are looking for  in a expensive no cheap price range sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for six oh no for eight with uhm spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be paris oh no madrid please which price range are looking for in a expensive no cheap price range sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table in bangkok oh no in london for two in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in bangkok oh no in london for two in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in bangkok oh no in london for two in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine no sorry with indian cuisine	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in bangkok oh no in london for two in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine no sorry with indian cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london two cheap
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  may i have sorry yeah may i have a table	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be  in paris	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be in paris how many people would be in your party  for eight please	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be in paris how many people would be in your party for eight please which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be in paris how many people would be in your party for eight please which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a uhm yeah may i have a table with indian food for two oh no six people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table with indian food for two oh no six people i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table with indian food for two oh no six people i'm on it <SILENCE> where should it be  london please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table with indian food for two oh no six people i'm on it <SILENCE> where should it be london please which price range are looking for  in a uhm yeah in a expensive price range uhm sorry in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table with indian food for two oh no six people i'm on it <SILENCE> where should it be london please which price range are looking for in a uhm yeah in a expensive price range uhm sorry in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table with italian cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with italian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  rome please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome please how many people would be in your party  we will be two no eight	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome please how many people would be in your party we will be two no eight which price range are looking for  i am looking for a uhm yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome please how many people would be in your party we will be two no eight which price range are looking for i am looking for a uhm yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book uhm yeah can you book a table in bombay in a expensive no sorry cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table in bombay in a expensive no sorry cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table in bombay in a expensive no sorry cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love italian food	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table in bombay in a expensive no sorry cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food how many people would be in your party  for six sorry yeah for six people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table in bombay in a expensive no sorry cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food how many people would be in your party for six sorry yeah for six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in beijing no in london for uhm yeah can you make a restaurant reservation in london for well four people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in beijing no in london for uhm yeah can you make a restaurant reservation in london for well four people i'm on it  1. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in beijing no in london for uhm yeah can you make a restaurant reservation in london for well four people i'm on it 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love indian food	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in beijing no in london for uhm yeah can you make a restaurant reservation in london for well four people i'm on it 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food which price range are looking for  in sorry yeah in a cheap no sorry moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in beijing no in london for uhm yeah can you make a restaurant reservation in london for well four people i'm on it 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food which price range are looking for in sorry yeah in a cheap no sorry moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table with spanish food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with spanish food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be  madrid please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be madrid please how many people would be in your party  we will be two	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be madrid please how many people would be in your party we will be two which price range are looking for  i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be madrid please how many people would be in your party we will be two which price range are looking for i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation for well six people in a cheap price range with uhm indian cuisine in bombay	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation for well six people in a cheap price range with uhm indian cuisine in bombay i'm on it  0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation for well six people in a cheap price range with uhm indian cuisine in bombay i'm on it 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in madrid uhm sorry in london for two people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in madrid uhm sorry in london for two people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in madrid uhm sorry in london for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i sorry yeah i love french food	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in madrid uhm sorry in london for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love french food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation with french cuisine in bombay for eight sorry for six in a uhm cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation with french cuisine in bombay for eight sorry for six in a uhm cheap price range i'm on it  0. 1. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation with french cuisine in bombay for eight sorry for six in a uhm cheap price range i'm on it 0. 1. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay six cheap
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  can you book uhm yeah can you book a table	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love vietnamese food no sorry italian food	where should it be
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love vietnamese food no sorry italian food where should it be  bombay please	how many people would be in your party
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love vietnamese food no sorry italian food where should it be bombay please how many people would be in your party  for two uhm sorry six people please	which price range are looking for
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love vietnamese food no sorry italian food where should it be bombay please how many people would be in your party for two uhm sorry six people please which price range are looking for  i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love vietnamese food no sorry italian food where should it be bombay please how many people would be in your party for two uhm sorry six people please which price range are looking for i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be  hanoi oh no bombay please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be hanoi oh no bombay please how many people would be in your party  for two uhm sorry for six please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be hanoi oh no bombay please how many people would be in your party for two uhm sorry for six please which price range are looking for  i am looking for a expensive no for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be hanoi oh no bombay please how many people would be in your party for two uhm sorry for six please which price range are looking for i am looking for a expensive no for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be  london sorry yeah london please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be london sorry yeah london please how many people would be in your party  for uhm yeah for six people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be london sorry yeah london please how many people would be in your party for uhm yeah for six people please which price range are looking for  i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be london sorry yeah london please how many people would be in your party for uhm yeah for six people please which price range are looking for i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table for two sorry yeah i'd like to book a table for two people in a expensive uhm sorry moderate price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for two sorry yeah i'd like to book a table for two people in a expensive uhm sorry moderate price range i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for two sorry yeah i'd like to book a table for two people in a expensive uhm sorry moderate price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for two sorry yeah i'd like to book a table for two people in a expensive uhm sorry moderate price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be  paris please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for two sorry yeah i'd like to book a table for two people in a expensive uhm sorry moderate price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be paris please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table for eight no for two in a moderate price range with spanish cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table for eight no for two in a moderate price range with spanish cuisine i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table for eight no for two in a moderate price range with spanish cuisine i'm on it 0. 0.] <SILENCE> where should it be  london please sorry yeah london please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table for eight no for two in a moderate price range with spanish cuisine i'm on it 0. 0.] <SILENCE> where should it be london please sorry yeah london please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food no sorry with spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food no sorry with spanish food where should it be  rome please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food no sorry with spanish food where should it be rome please how many people would be in your party  for six please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food no sorry with spanish food where should it be rome please how many people would be in your party for six please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i uhm yeah may i have a table in bombay for two sorry four with french food uhm sorry with italian food in a moderate price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in bombay for two sorry four with french food uhm sorry with italian food in a moderate price range i'm on it  0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in bombay for two sorry four with french food uhm sorry with italian food in a moderate price range i'm on it 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table in london in a cheap price range with british food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in london in a cheap price range with british food i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in london in a cheap price range with british food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we uhm yeah we will be two	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in london in a cheap price range with british food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we uhm yeah we will be two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table for six people uhm sorry for eight people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for six people uhm sorry for eight people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for six people uhm sorry for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with korean no italian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for six people uhm sorry for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean no italian food where should it be  paris please sorry yeah paris please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for six people uhm sorry for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean no italian food where should it be paris please sorry yeah paris please which price range are looking for  in sorry yeah in a cheap price range sorry in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for six people uhm sorry for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean no italian food where should it be paris please sorry yeah paris please which price range are looking for in sorry yeah in a cheap price range sorry in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris eight expensive
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap sorry expensive price range	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap sorry expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap sorry expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love uhm yeah i love british food	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap sorry expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love british food where should it be  in bombay	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap sorry expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love british food where should it be in bombay how many people would be in your party  for four sorry yeah for four people please	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap sorry expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love british food where should it be in bombay how many people would be in your party for four sorry yeah for four people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table in a moderate price range in madrid for two sorry for eight	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a moderate price range in madrid for two sorry for eight i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a moderate price range in madrid for two sorry for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french food	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a moderate price range in madrid for two sorry for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid eight moderate
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight people no sorry for four people	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight people no sorry for four people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight people no sorry for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with cantonese cuisine uhm sorry with italian cuisine sorry yeah with italian cuisine	where should it be
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight people no sorry for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese cuisine uhm sorry with italian cuisine sorry yeah with italian cuisine where should it be  well london please	which price range are looking for
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight people no sorry for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese cuisine uhm sorry with italian cuisine sorry yeah with italian cuisine where should it be well london please which price range are looking for  i am looking for a sorry yeah i am looking for a cheap oh no for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight people no sorry for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese cuisine uhm sorry with italian cuisine sorry yeah with italian cuisine where should it be well london please which price range are looking for i am looking for a sorry yeah i am looking for a cheap oh no for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table with french cuisine for four sorry eight people in paris	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table with french cuisine for four sorry eight people in paris i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table with french cuisine for four sorry eight people in paris i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in uhm yeah in a cheap price range no in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table with french cuisine for four sorry eight people in paris i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in uhm yeah in a cheap price range no in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table with spanish food oh no with french food for sorry yeah can you book a table with french food for six in a cheap price range no in a expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table with spanish food oh no with french food for sorry yeah can you book a table with french food for six in a cheap price range no in a expensive price range i'm on it  1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book a table with spanish food oh no with french food for sorry yeah can you book a table with french food for six in a cheap price range no in a expensive price range i'm on it 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  in uhm yeah in madrid	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table with spanish food oh no with french food for sorry yeah can you book a table with french food for six in a cheap price range no in a expensive price range i'm on it 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be in uhm yeah in madrid ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with spanish cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with spanish cuisine where should it be  in london	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with spanish cuisine where should it be in london how many people would be in your party  for two please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with spanish cuisine where should it be in london how many people would be in your party for two please which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a well moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with spanish cuisine where should it be in london how many people would be in your party for two please which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a well moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm italian cuisine uhm yeah with italian cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm italian cuisine uhm yeah with italian cuisine where should it be  in rome	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm italian cuisine uhm yeah with italian cuisine where should it be in rome how many people would be in your party  for six oh no four please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm italian cuisine uhm yeah with italian cuisine where should it be in rome how many people would be in your party for six oh no four please which price range are looking for  in a uhm yeah in a uhm expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm italian cuisine uhm yeah with italian cuisine where should it be in rome how many people would be in your party for six oh no four please which price range are looking for in a uhm yeah in a uhm expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table for eight in a expensive price range with french cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table for eight in a expensive price range with french cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table for eight in a expensive price range with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in rome sorry yeah in rome	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table for eight in a expensive price range with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in rome sorry yeah in rome ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table in madrid sorry rome in a cheap price range with italian cuisine for four	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in madrid sorry rome in a cheap price range with italian cuisine for four i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in madrid sorry rome in a cheap price range with italian cuisine for four i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight in a expensive price range with japanese cuisine uhm sorry with british cuisine in madrid oh no in rome	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight in a expensive price range with japanese cuisine uhm sorry with british cuisine in madrid oh no in rome i'm on it  1. 1. 1. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight in a expensive price range with japanese cuisine uhm sorry with british cuisine in madrid oh no in rome i'm on it 1. 1. 1. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i sorry yeah i love italian food no indian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love italian food no indian food where should it be  rome no sorry london please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love italian food no indian food where should it be rome no sorry london please how many people would be in your party  we will sorry yeah we will be two	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love italian food no indian food where should it be rome no sorry london please how many people would be in your party we will sorry yeah we will be two which price range are looking for  in a expensive price range uhm yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love italian food no indian food where should it be rome no sorry london please how many people would be in your party we will sorry yeah we will be two which price range are looking for in a expensive price range uhm yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table with indian cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table with indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in london	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in london how many people would be in your party  for eight please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in london how many people would be in your party for eight please which price range are looking for  in uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in london how many people would be in your party for eight please which price range are looking for in uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london eight cheap
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  may i uhm yeah may i have a table with indian food for four in madrid in a cheap price range oh no in a expensive price range	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table with indian food for four in madrid in a cheap price range oh no in a expensive price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table with indian food for four in madrid in a cheap price range oh no in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a sorry yeah can you book a table with spanish food for four in paris	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table with spanish food for four in paris i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table with spanish food for four in paris i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i am looking for uhm yeah i am looking for a moderate no sorry for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table with spanish food for four in paris i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i am looking for uhm yeah i am looking for a moderate no sorry for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table for four people in a cheap price range no sorry in a expensive price range with vietnamese cuisine no with spanish cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table for four people in a cheap price range no sorry in a expensive price range with vietnamese cuisine no with spanish cuisine i'm on it  1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table for four people in a cheap price range no sorry in a expensive price range with vietnamese cuisine no with spanish cuisine i'm on it 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be  bombay uhm sorry paris please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table for four people in a cheap price range no sorry in a expensive price range with vietnamese cuisine no with spanish cuisine i'm on it 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be bombay uhm sorry paris please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris four expensive
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in hanoi sorry in madrid for four in a expensive price range oh no in a moderate price range with british food sorry yeah can you make a restaurant reservation in madrid for four in a moderate price range with british food	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in hanoi sorry in madrid for four in a expensive price range oh no in a moderate price range with british food sorry yeah can you make a restaurant reservation in madrid for four in a moderate price range with british food i'm on it  1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in hanoi sorry in madrid for four in a expensive price range oh no in a moderate price range with british food sorry yeah can you make a restaurant reservation in madrid for four in a moderate price range with british food i'm on it 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table with thai sorry indian cuisine in a expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table with thai sorry indian cuisine in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table with thai sorry indian cuisine in a expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be  in madrid oh no in london	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table with thai sorry indian cuisine in a expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid oh no in london how many people would be in your party  we will be six	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table with thai sorry indian cuisine in a expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid oh no in london how many people would be in your party we will be six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london six expensive
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you book a table in a moderate price range	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with indian cuisine	where should it be
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with indian cuisine where should it be  in bangkok uhm sorry in rome	how many people would be in your party
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with indian cuisine where should it be in bangkok uhm sorry in rome how many people would be in your party  we uhm yeah we will be two oh no six	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with indian cuisine where should it be in bangkok uhm sorry in rome how many people would be in your party we uhm yeah we will be two oh no six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love japanese food no sorry french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese food no sorry french food where should it be  uhm madrid please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese food no sorry french food where should it be uhm madrid please how many people would be in your party  for uhm yeah for four please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese food no sorry french food where should it be uhm madrid please how many people would be in your party for uhm yeah for four please which price range are looking for  i am looking for sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese food no sorry french food where should it be uhm madrid please how many people would be in your party for uhm yeah for four please which price range are looking for i am looking for sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid four cheap
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can you book sorry yeah can you book a table in a cheap no sorry expensive price range	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a cheap no sorry expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a cheap no sorry expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food uhm yeah with french food	where should it be
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a cheap no sorry expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food uhm yeah with french food where should it be  in madrid uhm yeah in madrid	how many people would be in your party
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a cheap no sorry expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food uhm yeah with french food where should it be in madrid uhm yeah in madrid how many people would be in your party  for sorry yeah for six uhm sorry eight people please	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a cheap no sorry expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food uhm yeah with french food where should it be in madrid uhm yeah in madrid how many people would be in your party for sorry yeah for six uhm sorry eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book uhm yeah can you book a table in a cheap price range sorry in a moderate price range for two with british uhm sorry indian food in rome	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table in a cheap price range sorry in a moderate price range for two with british uhm sorry indian food in rome i'm on it  0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table in a cheap price range sorry in a moderate price range for two with british uhm sorry indian food in rome i'm on it 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation for four uhm sorry for two	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation for four uhm sorry for two i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation for four uhm sorry for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with indian cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation for four uhm sorry for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with indian cuisine where should it be  in london sorry yeah in london	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation for four uhm sorry for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with indian cuisine where should it be in london sorry yeah in london which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a moderate no sorry for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation for four uhm sorry for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with indian cuisine where should it be in london sorry yeah in london which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a moderate no sorry for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table sorry yeah can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with french cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with french cuisine where should it be  bombay sorry yeah bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with french cuisine where should it be bombay sorry yeah bombay please how many people would be in your party  for six people please sorry yeah for six people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with french cuisine where should it be bombay sorry yeah bombay please how many people would be in your party for six people please sorry yeah for six people please which price range are looking for  i am looking uhm yeah i am looking for a expensive uhm sorry moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with french cuisine where should it be bombay sorry yeah bombay please how many people would be in your party for six people please sorry yeah for six people please which price range are looking for i am looking uhm yeah i am looking for a expensive uhm sorry moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you book a table with french cuisine in rome	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table with french cuisine in rome i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table with french cuisine in rome i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for eight uhm sorry four people uhm yeah for four people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table with french cuisine in rome i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for eight uhm sorry four people uhm yeah for four people please which price range are looking for  in uhm yeah in a cheap price range no sorry in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table with french cuisine in rome i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for eight uhm sorry four people uhm yeah for four people please which price range are looking for in uhm yeah in a cheap price range no sorry in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table in a cheap price no sorry in a moderate price uhm yeah can you book a table in a moderate price range with well indian food in madrid for four	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table in a cheap price no sorry in a moderate price uhm yeah can you book a table in a moderate price range with well indian food in madrid for four i'm on it  1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table in a cheap price no sorry in a moderate price uhm yeah can you book a table in a moderate price range with well indian food in madrid for four i'm on it 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid four moderate
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can you book a sorry yeah can you book a table for four in a well moderate price range	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table for four in a well moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table for four in a well moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french sorry yeah with french food	where should it be
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table for four in a well moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french sorry yeah with french food where should it be  in bombay no sorry in rome	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table for four in a well moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french sorry yeah with french food where should it be in bombay no sorry in rome ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome four moderate
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with italian food	where should it be
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with italian food where should it be  bangkok no bombay please	how many people would be in your party
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with italian food where should it be bangkok no bombay please how many people would be in your party  for four please sorry yeah for four please	which price range are looking for
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with italian food where should it be bangkok no bombay please how many people would be in your party for four please sorry yeah for four please which price range are looking for  i am looking for sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with italian food where should it be bangkok no bombay please how many people would be in your party for four please sorry yeah for four please which price range are looking for i am looking for sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table for six sorry yeah can you book a table for six in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range with italian cuisine uhm sorry with spanish cuisine in bombay	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table for six sorry yeah can you book a table for six in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range with italian cuisine uhm sorry with spanish cuisine in bombay i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table for six sorry yeah can you book a table for six in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range with italian cuisine uhm sorry with spanish cuisine in bombay i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with well italian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well italian food where should it be  in bombay	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well italian food where should it be in bombay how many people would be in your party  for six no sorry four people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well italian food where should it be in bombay how many people would be in your party for six no sorry four people please which price range are looking for  i am looking for uhm yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well italian food where should it be in bombay how many people would be in your party for six no sorry four people please which price range are looking for i am looking for uhm yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i uhm yeah may i have a table in a cheap price range with british food for four oh no for two in london	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in a cheap price range with british food for four oh no for two in london i'm on it  0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in a cheap price range with british food for four oh no for two in london i'm on it 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like sorry yeah i'd like to book a table with indian cuisine in a expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table with indian cuisine in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table with indian cuisine in a expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be  tokyo no sorry madrid please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table with indian cuisine in a expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be tokyo no sorry madrid please how many people would be in your party  we uhm yeah we will be six	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table with indian cuisine in a expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be tokyo no sorry madrid please how many people would be in your party we uhm yeah we will be six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book sorry yeah can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be  in london	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be in london how many people would be in your party  for well two please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be in london how many people would be in your party for well two please which price range are looking for  in a cheap price range please sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be in london how many people would be in your party for well two please which price range are looking for in a cheap price range please sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two cheap
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table with french food no with british food in a expensive price range in tokyo sorry in rome for eight	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with french food no with british food in a expensive price range in tokyo sorry in rome for eight i'm on it  1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with french food no with british food in a expensive price range in tokyo sorry in rome for eight i'm on it 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation with indian uhm yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with indian uhm yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with indian uhm yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in sorry yeah in tokyo sorry london	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with indian uhm yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in sorry yeah in tokyo sorry london how many people would be in your party  for two please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with indian uhm yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in sorry yeah in tokyo sorry london how many people would be in your party for two please which price range are looking for  in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with indian uhm yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in sorry yeah in tokyo sorry london how many people would be in your party for two please which price range are looking for in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table in madrid in a cheap price range uhm sorry in a expensive price range for six people with british food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in madrid in a cheap price range uhm sorry in a expensive price range for six people with british food i'm on it  0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in madrid in a cheap price range uhm sorry in a expensive price range for six people with british food i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with vietnamese no sorry indian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese no sorry indian food where should it be  beijing no madrid please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese no sorry indian food where should it be beijing no madrid please how many people would be in your party  for four please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese no sorry indian food where should it be beijing no madrid please how many people would be in your party for four please which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese no sorry indian food where should it be beijing no madrid please how many people would be in your party for four please which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table in madrid for two people uhm sorry for six people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in madrid for two people uhm sorry for six people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in madrid for two people uhm sorry for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with uhm indian food	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in madrid for two people uhm sorry for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with uhm indian food which price range are looking for  in a sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in madrid for two people uhm sorry for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with uhm indian food which price range are looking for in a sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table with spanish food in paris	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table with spanish food in paris i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table with spanish food in paris i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for four people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table with spanish food in paris i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for four people please which price range are looking for  in a expensive price range sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table with spanish food in paris i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for four people please which price range are looking for in a expensive price range sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table in rome uhm sorry in london for two people with british cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in rome uhm sorry in london for two people with british cuisine i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in rome uhm sorry in london for two people with british cuisine i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in a sorry yeah in a cheap price range no in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in rome uhm sorry in london for two people with british cuisine i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in a sorry yeah in a cheap price range no in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation with italian cuisine for six uhm sorry for four in hanoi uhm sorry in madrid	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with italian cuisine for six uhm sorry for four in hanoi uhm sorry in madrid i'm on it  1.] <SILENCE>	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with italian cuisine for six uhm sorry for four in hanoi uhm sorry in madrid i'm on it 1.] <SILENCE> which price range are looking for  i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with italian cuisine for six uhm sorry for four in hanoi uhm sorry in madrid i'm on it 1.] <SILENCE> which price range are looking for i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table for four uhm yeah can you book a table for four people in a expensive price range no sorry in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table for four uhm yeah can you book a table for four people in a expensive price range no sorry in a cheap price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a table for four uhm yeah can you book a table for four people in a expensive price range no sorry in a cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish sorry yeah with spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a table for four uhm yeah can you book a table for four people in a expensive price range no sorry in a cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish sorry yeah with spanish food where should it be  in madrid	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table for four uhm yeah can you book a table for four people in a expensive price range no sorry in a cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish sorry yeah with spanish food where should it be in madrid ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table in paris for six people oh no for four people in a uhm yeah i'd like to book a table in paris for four people in a cheap price range with indian cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in paris for six people oh no for four people in a uhm yeah i'd like to book a table in paris for four people in a cheap price range with indian cuisine i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in paris for six people oh no for four people in a uhm yeah i'd like to book a table in paris for four people in a cheap price range with indian cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with italian food no with indian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with italian food no with indian food where should it be  london uhm yeah london please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with italian food no with indian food where should it be london uhm yeah london please how many people would be in your party  we will be six	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with italian food no with indian food where should it be london uhm yeah london please how many people would be in your party we will be six which price range are looking for  in a cheap price sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with italian food no with indian food where should it be london uhm yeah london please how many people would be in your party we will be six which price range are looking for in a cheap price sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like sorry yeah i'd like to book a table for four	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table for four i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love japanese uhm sorry indian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese uhm sorry indian food where should it be  in uhm yeah in madrid sorry bombay	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese uhm sorry indian food where should it be in uhm yeah in madrid sorry bombay which price range are looking for  in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese uhm sorry indian food where should it be in uhm yeah in madrid sorry bombay which price range are looking for in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to uhm yeah i'd like to book a table in bombay sorry in madrid with indian cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table in bombay sorry in madrid with indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table in bombay sorry in madrid with indian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for uhm yeah for eight uhm sorry six people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table in bombay sorry in madrid with indian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for uhm yeah for eight uhm sorry six people please which price range are looking for  i am looking sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table in bombay sorry in madrid with indian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for uhm yeah for eight uhm sorry six people please which price range are looking for i am looking sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like sorry yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with japanese food no with indian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese food no with indian food where should it be  in bangkok no sorry madrid	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese food no with indian food where should it be in bangkok no sorry madrid how many people would be in your party  for eight please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese food no with indian food where should it be in bangkok no sorry madrid how many people would be in your party for eight please which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a expensive no for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese food no with indian food where should it be in bangkok no sorry madrid how many people would be in your party for eight please which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a expensive no for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid eight moderate
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table for four in hanoi oh no in london in a moderate price range with italian food oh no with spanish food	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table for four in hanoi oh no in london in a moderate price range with italian food oh no with spanish food i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table for four in hanoi oh no in london in a moderate price range with italian food oh no with spanish food i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table in rome in a cheap price range for two people no sorry for six people sorry yeah can you book a table in rome in a cheap price range for six people with japanese cuisine sorry with spanish cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table in rome in a cheap price range for two people no sorry for six people sorry yeah can you book a table in rome in a cheap price range for six people with japanese cuisine sorry with spanish cuisine i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table in rome in a cheap price range for two people no sorry for six people sorry yeah can you book a table in rome in a cheap price range for six people with japanese cuisine sorry with spanish cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome six cheap
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range in bangkok oh no rome	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range in bangkok oh no rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range in bangkok oh no rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish uhm yeah i love spanish food	how many people would be in your party
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range in bangkok oh no rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish uhm yeah i love spanish food how many people would be in your party  for six uhm sorry for four please	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range in bangkok oh no rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish uhm yeah i love spanish food how many people would be in your party for six uhm sorry for four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be  in uhm yeah in uhm paris	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be in uhm yeah in uhm paris how many people would be in your party  for two please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be in uhm yeah in uhm paris how many people would be in your party for two please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table in paris for uhm four people in a expensive price range with sorry yeah may i have a table in paris for four people in a expensive price range with french food oh no with spanish food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table in paris for uhm four people in a expensive price range with sorry yeah may i have a table in paris for four people in a expensive price range with french food oh no with spanish food i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table in paris for uhm four people in a expensive price range with sorry yeah may i have a table in paris for four people in a expensive price range with french food oh no with spanish food i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a sorry yeah may i have a table with korean cuisine sorry with indian cuisine for six people in a cheap price range in paris no sorry madrid	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table with korean cuisine sorry with indian cuisine for six people in a cheap price range in paris no sorry madrid i'm on it  0. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table with korean cuisine sorry with indian cuisine for six people in a cheap price range in paris no sorry madrid i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid six cheap
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range no in a expensive price range	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range no in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range no in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with indian food	where should it be
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range no in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with indian food where should it be  well paris please	how many people would be in your party
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range no in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with indian food where should it be well paris please how many people would be in your party  we sorry yeah we will be well four	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range no in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with indian food where should it be well paris please how many people would be in your party we sorry yeah we will be well four ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i sorry yeah i love spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love spanish food where should it be  in london	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love spanish food where should it be in london how many people would be in your party  for two people please sorry yeah for two people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love spanish food where should it be in london how many people would be in your party for two people please sorry yeah for two people please which price range are looking for  i am looking for a moderate sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love spanish food where should it be in london how many people would be in your party for two people please sorry yeah for two people please which price range are looking for i am looking for a moderate sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two moderate
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table in uhm bombay for four people oh no for six people with spanish cuisine	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in uhm bombay for four people oh no for six people with spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in uhm bombay for four people oh no for six people with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in uhm bombay for four people oh no for six people with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay six expensive
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table in a expensive price range in rome	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a expensive price range in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a expensive price range in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish no italian food	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a expensive price range in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish no italian food how many people would be in your party  for eight please	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a expensive price range in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish no italian food how many people would be in your party for eight please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table for uhm four people in well madrid with italian food in a cheap price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for uhm four people in well madrid with italian food in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for uhm four people in well madrid with italian food in a cheap price range i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table uhm yeah can you book a table with japanese food no sorry with italian food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table with japanese food no sorry with italian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table with japanese food no sorry with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be  rome please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table with japanese food no sorry with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be rome please how many people would be in your party  for uhm four please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table with japanese food no sorry with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be rome please how many people would be in your party for uhm four please which price range are looking for  in a cheap price sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table with japanese food no sorry with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be rome please how many people would be in your party for uhm four please which price range are looking for in a cheap price sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table uhm yeah may i have a table in madrid in a cheap sorry moderate price range with korean no indian food for eight	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table uhm yeah may i have a table in madrid in a cheap sorry moderate price range with korean no indian food for eight i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table uhm yeah may i have a table in madrid in a cheap sorry moderate price range with korean no indian food for eight i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid eight moderate
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  may i have a table for four uhm sorry for six with uhm italian cuisine sorry yeah may i have a table for six with italian cuisine	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table for four uhm sorry for six with uhm italian cuisine sorry yeah may i have a table for six with italian cuisine i'm on it  1. 1. 1.] <SILENCE>	where should it be
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table for four uhm sorry for six with uhm italian cuisine sorry yeah may i have a table for six with italian cuisine i'm on it 1. 1. 1.] <SILENCE> where should it be  in uhm yeah in bombay	which price range are looking for
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table for four uhm sorry for six with uhm italian cuisine sorry yeah may i have a table for six with italian cuisine i'm on it 1. 1. 1.] <SILENCE> where should it be in uhm yeah in bombay which price range are looking for  in a uhm yeah in a well cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table for four uhm sorry for six with uhm italian cuisine sorry yeah may i have a table for six with italian cuisine i'm on it 1. 1. 1.] <SILENCE> where should it be in uhm yeah in bombay which price range are looking for in a uhm yeah in a well cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have uhm yeah may i have a table with spanish food oh no with french food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table with spanish food oh no with french food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table with spanish food oh no with french food i'm on it <SILENCE> where should it be  madrid oh no london please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table with spanish food oh no with french food i'm on it <SILENCE> where should it be madrid oh no london please how many people would be in your party  we will uhm yeah we will be six	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table with spanish food oh no with french food i'm on it <SILENCE> where should it be madrid oh no london please how many people would be in your party we will uhm yeah we will be six which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table with spanish food oh no with french food i'm on it <SILENCE> where should it be madrid oh no london please how many people would be in your party we will uhm yeah we will be six which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london six moderate
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love british food	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food where should it be  bombay no madrid please	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food where should it be bombay no madrid please how many people would be in your party  for six people please	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food where should it be bombay no madrid please how many people would be in your party for six people please which price range are looking for  in a sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food where should it be bombay no madrid please how many people would be in your party for six people please which price range are looking for in a sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table with uhm yeah can you book a table with indian cuisine in rome for eight people no for six people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table with uhm yeah can you book a table with indian cuisine in rome for eight people no for six people i'm on it  1. 0.] <SILENCE>	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a table with uhm yeah can you book a table with indian cuisine in rome for eight people no for six people i'm on it 1. 0.] <SILENCE> which price range are looking for  in a sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table with uhm yeah can you book a table with indian cuisine in rome for eight people no for six people i'm on it 1. 0.] <SILENCE> which price range are looking for in a sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome six moderate
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table with cantonese no italian food in madrid	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table with cantonese no italian food in madrid i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table with cantonese no italian food in madrid i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will sorry yeah we will be six sorry four	which price range are looking for
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table with cantonese no italian food in madrid i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will sorry yeah we will be six sorry four which price range are looking for  i am looking for a sorry yeah i am looking for a moderate no for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table with cantonese no italian food in madrid i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will sorry yeah we will be six sorry four which price range are looking for i am looking for a sorry yeah i am looking for a moderate no for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book uhm yeah can you book a table with japanese food no sorry with french food for six in a expensive price range uhm sorry in a cheap price range in bombay	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table with japanese food no sorry with french food for six in a expensive price range uhm sorry in a cheap price range in bombay i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table with japanese food no sorry with french food for six in a expensive price range uhm sorry in a cheap price range in bombay i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table in london sorry rome in a moderate price range oh no in a cheap price range for four	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in london sorry rome in a moderate price range oh no in a cheap price range for four i'm on it  1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in london sorry rome in a moderate price range oh no in a cheap price range for four i'm on it 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with korean no sorry french cuisine uhm yeah with french cuisine	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in london sorry rome in a moderate price range oh no in a cheap price range for four i'm on it 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean no sorry french cuisine uhm yeah with french cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table with vietnamese no spanish cuisine uhm yeah may i have a table with spanish cuisine in a well moderate price range for six	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table with vietnamese no spanish cuisine uhm yeah may i have a table with spanish cuisine in a well moderate price range for six i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have a table with vietnamese no spanish cuisine uhm yeah may i have a table with spanish cuisine in a well moderate price range for six i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  in rome uhm sorry in bombay	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table with vietnamese no spanish cuisine uhm yeah may i have a table with spanish cuisine in a well moderate price range for six i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be in rome uhm sorry in bombay ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay six moderate
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  can you book sorry yeah can you book a table in a expensive uhm sorry moderate price range for four people no sorry for two people in london with spanish food	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a expensive uhm sorry moderate price range for four people no sorry for two people in london with spanish food i'm on it  1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a expensive uhm sorry moderate price range for four people no sorry for two people in london with spanish food i'm on it 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two moderate
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table in a well moderate price range for six no two people	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a well moderate price range for six no two people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a well moderate price range for six no two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with thai no sorry indian food	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a well moderate price range for six no two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai no sorry indian food where should it be  in london	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a well moderate price range for six no two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai no sorry indian food where should it be in london ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london two moderate
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  may i have a uhm yeah may i have a table	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with korean sorry british cuisine uhm yeah with british cuisine	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean sorry british cuisine uhm yeah with british cuisine where should it be  in sorry yeah in seoul oh no in madrid	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean sorry british cuisine uhm yeah with british cuisine where should it be in sorry yeah in seoul oh no in madrid how many people would be in your party  for eight sorry yeah for eight people please	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean sorry british cuisine uhm yeah with british cuisine where should it be in sorry yeah in seoul oh no in madrid how many people would be in your party for eight sorry yeah for eight people please which price range are looking for  i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean sorry british cuisine uhm yeah with british cuisine where should it be in sorry yeah in seoul oh no in madrid how many people would be in your party for eight sorry yeah for eight people please which price range are looking for i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table in paris no sorry in bombay for four people with italian food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in paris no sorry in bombay for four people with italian food i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in paris no sorry in bombay for four people with italian food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in a sorry yeah in a cheap price range uhm sorry in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in paris no sorry in bombay for four people with italian food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in a sorry yeah in a cheap price range uhm sorry in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a uhm yeah may i have a table in seoul oh no in rome in a cheap no moderate price range with french food for four people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in seoul oh no in rome in a cheap no moderate price range with french food for four people i'm on it  0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in seoul oh no in rome in a cheap no moderate price range with french food for four people i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british cuisine sorry yeah with british cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine sorry yeah with british cuisine where should it be  in uhm yeah in seoul no sorry in london	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine sorry yeah with british cuisine where should it be in uhm yeah in seoul no sorry in london how many people would be in your party  for well four people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine sorry yeah with british cuisine where should it be in uhm yeah in seoul no sorry in london how many people would be in your party for well four people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london four cheap
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  can you book sorry yeah can you book a table for two uhm sorry six in a expensive price range with spanish cuisine in uhm bombay	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table for two uhm sorry six in a expensive price range with spanish cuisine in uhm bombay i'm on it  1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table for two uhm sorry six in a expensive price range with spanish cuisine in uhm bombay i'm on it 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table in a moderate oh no cheap price range sorry yeah can you book a table in a cheap price range for six	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a moderate oh no cheap price range sorry yeah can you book a table in a cheap price range for six i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a moderate oh no cheap price range sorry yeah can you book a table in a cheap price range for six i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love sorry yeah i love french food no sorry spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a moderate oh no cheap price range sorry yeah can you book a table in a cheap price range for six i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love french food no sorry spanish food where should it be  in rome	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a moderate oh no cheap price range sorry yeah can you book a table in a cheap price range for six i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love french food no sorry spanish food where should it be in rome ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food uhm sorry with italian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food uhm sorry with italian food where should it be  tokyo no bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food uhm sorry with italian food where should it be tokyo no bombay please how many people would be in your party  for six please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food uhm sorry with italian food where should it be tokyo no bombay please how many people would be in your party for six please which price range are looking for  in uhm yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food uhm sorry with italian food where should it be tokyo no bombay please how many people would be in your party for six please which price range are looking for in uhm yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range with indian cuisine oh no with spanish cuisine for eight people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range with indian cuisine oh no with spanish cuisine for eight people i'm on it  1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range with indian cuisine oh no with spanish cuisine for eight people i'm on it 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  in bombay sorry in paris	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range with indian cuisine oh no with spanish cuisine for eight people i'm on it 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be in bombay sorry in paris ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like sorry yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with indian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with indian food where should it be  in bombay	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with indian food where should it be in bombay how many people would be in your party  for six please sorry yeah for six please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with indian food where should it be in bombay how many people would be in your party for six please sorry yeah for six please which price range are looking for  in a sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with indian food where should it be in bombay how many people would be in your party for six please sorry yeah for six please which price range are looking for in a sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a table in sorry yeah can you book a table in madrid no sorry in rome	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a table in sorry yeah can you book a table in madrid no sorry in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you book a table in sorry yeah can you book a table in madrid no sorry in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with thai food sorry with british food	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you book a table in sorry yeah can you book a table in madrid no sorry in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai food sorry with british food how many people would be in your party  we uhm yeah we will be well eight	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you book a table in sorry yeah can you book a table in madrid no sorry in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai food sorry with british food how many people would be in your party we uhm yeah we will be well eight which price range are looking for  in uhm yeah in a expensive no sorry moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a table in sorry yeah can you book a table in madrid no sorry in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai food sorry with british food how many people would be in your party we uhm yeah we will be well eight which price range are looking for in uhm yeah in a expensive no sorry moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love british sorry yeah i love british food	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british sorry yeah i love british food where should it be  in bombay no in madrid	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british sorry yeah i love british food where should it be in bombay no in madrid how many people would be in your party  for two uhm sorry for eight please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british sorry yeah i love british food where should it be in bombay no in madrid how many people would be in your party for two uhm sorry for eight please which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british sorry yeah i love british food where should it be in bombay no in madrid how many people would be in your party for two uhm sorry for eight please which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table with japanese sorry spanish cuisine in a expensive price range in beijing uhm sorry in paris	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table with japanese sorry spanish cuisine in a expensive price range in beijing uhm sorry in paris i'm on it   <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table with japanese sorry spanish cuisine in a expensive price range in beijing uhm sorry in paris i'm on it  <SILENCE> how many people would be in your party  for uhm yeah for eight no sorry for four please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table with japanese sorry spanish cuisine in a expensive price range in beijing uhm sorry in paris i'm on it  <SILENCE> how many people would be in your party for uhm yeah for eight no sorry for four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris four expensive
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation with uhm yeah can you make a restaurant reservation with uhm british cuisine in a expensive price range for two people	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with uhm yeah can you make a restaurant reservation with uhm british cuisine in a expensive price range for two people i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with uhm yeah can you make a restaurant reservation with uhm british cuisine in a expensive price range for two people i'm on it 0. 0.] <SILENCE> where should it be  paris uhm sorry london please sorry yeah london please	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with uhm yeah can you make a restaurant reservation with uhm british cuisine in a expensive price range for two people i'm on it 0. 0.] <SILENCE> where should it be paris uhm sorry london please sorry yeah london please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table for four people in a well moderate price range with cantonese cuisine oh no with spanish cuisine in madrid	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table for four people in a well moderate price range with cantonese cuisine oh no with spanish cuisine in madrid i'm on it  1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table for four people in a well moderate price range with cantonese cuisine oh no with spanish cuisine in madrid i'm on it 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in madrid no in bombay for four no six people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in madrid no in bombay for four no six people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in madrid no in bombay for four no six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish no french food	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in madrid no in bombay for four no six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish no french food which price range are looking for  i am looking sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in madrid no in bombay for four no six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish no french food which price range are looking for i am looking sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love uhm indian food sorry yeah i love indian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm indian food sorry yeah i love indian food where should it be  in uhm yeah in seoul no sorry bombay	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm indian food sorry yeah i love indian food where should it be in uhm yeah in seoul no sorry bombay how many people would be in your party  for eight people uhm sorry for two people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm indian food sorry yeah i love indian food where should it be in uhm yeah in seoul no sorry bombay how many people would be in your party for eight people uhm sorry for two people please which price range are looking for  in a sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm indian food sorry yeah i love indian food where should it be in uhm yeah in seoul no sorry bombay how many people would be in your party for eight people uhm sorry for two people please which price range are looking for in a sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay two cheap
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love uhm yeah i love spanish food	where should it be
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love spanish food where should it be  paris please uhm yeah paris please	how many people would be in your party
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love spanish food where should it be paris please uhm yeah paris please how many people would be in your party  for uhm yeah for uhm two please	which price range are looking for
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love spanish food where should it be paris please uhm yeah paris please how many people would be in your party for uhm yeah for uhm two please which price range are looking for  in a cheap price range sorry in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love spanish food where should it be paris please uhm yeah paris please how many people would be in your party for uhm yeah for uhm two please which price range are looking for in a cheap price range sorry in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range for eight people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range for eight people i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range for eight people i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british cuisine uhm yeah with british cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range for eight people i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine uhm yeah with british cuisine where should it be  in seoul oh no london	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range for eight people i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine uhm yeah with british cuisine where should it be in seoul oh no london ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london eight moderate
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can you book a table for uhm yeah can you book a table for two people	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book a table for uhm yeah can you book a table for two people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book a table for uhm yeah can you book a table for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with spanish food	where should it be
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book a table for uhm yeah can you book a table for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with spanish food where should it be  in madrid	which price range are looking for
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book a table for uhm yeah can you book a table for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with spanish food where should it be in madrid which price range are looking for  i am looking for sorry yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book a table for uhm yeah can you book a table for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with spanish food where should it be in madrid which price range are looking for i am looking for sorry yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with korean oh no italian cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with korean oh no italian cuisine where should it be  london oh no rome please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with korean oh no italian cuisine where should it be london oh no rome please how many people would be in your party  for uhm six people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with korean oh no italian cuisine where should it be london oh no rome please how many people would be in your party for uhm six people please which price range are looking for  in a cheap price sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with korean oh no italian cuisine where should it be london oh no rome please how many people would be in your party for uhm six people please which price range are looking for in a cheap price sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you make a restaurant reservation with thai food no sorry with italian food in seoul sorry bombay	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation with thai food no sorry with italian food in seoul sorry bombay i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation with thai food no sorry with italian food in seoul sorry bombay i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for sorry yeah for two no sorry for six please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation with thai food no sorry with italian food in seoul sorry bombay i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for sorry yeah for two no sorry for six please which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a expensive no sorry moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation with thai food no sorry with italian food in seoul sorry bombay i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for sorry yeah for two no sorry for six please which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a expensive no sorry moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table with french food in beijing oh no in paris for eight no two people in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with french food in beijing oh no in paris for eight no two people in a cheap price range i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with french food in beijing oh no in paris for eight no two people in a cheap price range i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris two cheap
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  may i have a table sorry yeah may i have a table	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with well french food	where should it be
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well french food where should it be  in paris no sorry in bombay	how many people would be in your party
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well french food where should it be in paris no sorry in bombay how many people would be in your party  for uhm six people please	which price range are looking for
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well french food where should it be in paris no sorry in bombay how many people would be in your party for uhm six people please which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well french food where should it be in paris no sorry in bombay how many people would be in your party for uhm six people please which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay six expensive
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table for six no sorry eight with french food in seoul sorry in rome in a expensive price range	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for six no sorry eight with french food in seoul sorry in rome in a expensive price range i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for six no sorry eight with french food in seoul sorry in rome in a expensive price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table in a sorry yeah can you book a table in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a sorry yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a sorry yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love korean uhm sorry spanish food sorry yeah i love spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a sorry yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love korean uhm sorry spanish food sorry yeah i love spanish food where should it be  in madrid uhm yeah in madrid	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a sorry yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love korean uhm sorry spanish food sorry yeah i love spanish food where should it be in madrid uhm yeah in madrid how many people would be in your party  we will sorry yeah we will be six no four	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a sorry yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love korean uhm sorry spanish food sorry yeah i love spanish food where should it be in madrid uhm yeah in madrid how many people would be in your party we will sorry yeah we will be six no four ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table in a moderate sorry expensive price range with korean no sorry indian cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table in a moderate sorry expensive price range with korean no sorry indian cuisine i'm on it   <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table in a moderate sorry expensive price range with korean no sorry indian cuisine i'm on it  <SILENCE> where should it be  rome please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table in a moderate sorry expensive price range with korean no sorry indian cuisine i'm on it  <SILENCE> where should it be rome please how many people would be in your party  for six uhm yeah for six people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table in a moderate sorry expensive price range with korean no sorry indian cuisine i'm on it  <SILENCE> where should it be rome please how many people would be in your party for six uhm yeah for six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table with indian cuisine in madrid uhm sorry bombay in a cheap price range for six people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table with indian cuisine in madrid uhm sorry bombay in a cheap price range for six people i'm on it   <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table with indian cuisine in madrid uhm sorry bombay in a cheap price range for six people i'm on it  <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table uhm yeah may i have a table with uhm french cuisine in rome no in london for four people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table uhm yeah may i have a table with uhm french cuisine in rome no in london for four people i'm on it   <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have a table uhm yeah may i have a table with uhm french cuisine in rome no in london for four people i'm on it  <SILENCE> which price range are looking for  i am looking uhm yeah i am looking for a expensive no sorry moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table uhm yeah may i have a table with uhm french cuisine in rome no in london for four people i'm on it  <SILENCE> which price range are looking for i am looking uhm yeah i am looking for a expensive no sorry moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table with uhm yeah i'd like to book a table with korean sorry french cuisine for two no sorry six people in london	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table with uhm yeah i'd like to book a table with korean sorry french cuisine for two no sorry six people in london i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table with uhm yeah i'd like to book a table with korean sorry french cuisine for two no sorry six people in london i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> which price range are looking for  in a uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table with uhm yeah i'd like to book a table with korean sorry french cuisine for two no sorry six people in london i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> which price range are looking for in a uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london six cheap
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  may i have a table sorry yeah may i have a table	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i sorry yeah i love japanese food no indian food	where should it be
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love japanese food no indian food where should it be  paris uhm sorry madrid please sorry yeah madrid please	how many people would be in your party
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love japanese food no indian food where should it be paris uhm sorry madrid please sorry yeah madrid please how many people would be in your party  we will be four	which price range are looking for
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love japanese food no indian food where should it be paris uhm sorry madrid please sorry yeah madrid please how many people would be in your party we will be four which price range are looking for  in sorry yeah in a cheap uhm sorry moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love japanese food no indian food where should it be paris uhm sorry madrid please sorry yeah madrid please how many people would be in your party we will be four which price range are looking for in sorry yeah in a cheap uhm sorry moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table sorry yeah may i have a table in a expensive price range uhm sorry in a cheap price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table in a expensive price range uhm sorry in a cheap price range i'm on it  1. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table in a expensive price range uhm sorry in a cheap price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with cantonese sorry spanish cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table in a expensive price range uhm sorry in a cheap price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with cantonese sorry spanish cuisine where should it be  in sorry yeah in london	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table in a expensive price range uhm sorry in a cheap price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with cantonese sorry spanish cuisine where should it be in sorry yeah in london how many people would be in your party  for six people please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table in a expensive price range uhm sorry in a cheap price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with cantonese sorry spanish cuisine where should it be in sorry yeah in london how many people would be in your party for six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book sorry yeah can you book a table in uhm bombay in a moderate price range sorry in a expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in uhm bombay in a moderate price range sorry in a expensive price range i'm on it  1. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in uhm bombay in a moderate price range sorry in a expensive price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish food uhm yeah i love spanish food	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in uhm bombay in a moderate price range sorry in a expensive price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food uhm yeah i love spanish food how many people would be in your party  for two no for eight please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in uhm bombay in a moderate price range sorry in a expensive price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food uhm yeah i love spanish food how many people would be in your party for two no for eight please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table in london uhm yeah i'd like to book a table in london for two with well spanish food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in london uhm yeah i'd like to book a table in london for two with well spanish food i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in london uhm yeah i'd like to book a table in london for two with well spanish food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a cheap sorry for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in london uhm yeah i'd like to book a table in london for two with well spanish food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a cheap sorry for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to uhm yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be  in sorry yeah in madrid	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be in sorry yeah in madrid how many people would be in your party  for eight people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be in sorry yeah in madrid how many people would be in your party for eight people please which price range are looking for  in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be in sorry yeah in madrid how many people would be in your party for eight people please which price range are looking for in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation for uhm eight with spanish oh no british food in sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight with british food in madrid in a expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for uhm eight with spanish oh no british food in sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight with british food in madrid in a expensive price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for uhm eight with spanish oh no british food in sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight with british food in madrid in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be  in sorry yeah in bangkok no in paris	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be in sorry yeah in bangkok no in paris how many people would be in your party  for eight please uhm yeah for eight please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be in sorry yeah in bangkok no in paris how many people would be in your party for eight please uhm yeah for eight please which price range are looking for  in a uhm expensive price range uhm yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be in sorry yeah in bangkok no in paris how many people would be in your party for eight please uhm yeah for eight please which price range are looking for in a uhm expensive price range uhm yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table for six with british food no with spanish food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for six with british food no with spanish food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for six with british food no with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be  in paris no sorry in bombay	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for six with british food no with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be in paris no sorry in bombay which price range are looking for  in a moderate price range please sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for six with british food no with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be in paris no sorry in bombay which price range are looking for in a moderate price range please sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to sorry yeah i'd like to book a table for four in london in a expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table for four in london in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table for four in london in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with vietnamese uhm sorry italian food uhm yeah with italian food	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table for four in london in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese uhm sorry italian food uhm yeah with italian food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight people in paris	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight people in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight people in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm british food	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight people in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm british food which price range are looking for  in a expensive price range sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight people in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm british food which price range are looking for in a expensive price range sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you book a table in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i uhm yeah i love japanese food uhm sorry spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love japanese food uhm sorry spanish food where should it be  paris please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love japanese food uhm sorry spanish food where should it be paris please how many people would be in your party  for eight no sorry for two please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love japanese food uhm sorry spanish food where should it be paris please how many people would be in your party for eight no sorry for two please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table in seoul sorry london	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table in seoul sorry london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a table in seoul sorry london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian cuisine	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table in seoul sorry london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine how many people would be in your party  for uhm yeah for two people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a table in seoul sorry london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine how many people would be in your party for uhm yeah for two people please which price range are looking for  in sorry yeah in a cheap price range sorry in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table in seoul sorry london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine how many people would be in your party for uhm yeah for two people please which price range are looking for in sorry yeah in a cheap price range sorry in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table in uhm london in a cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in uhm london in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in uhm london in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with vietnamese cuisine no with indian cuisine	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in uhm london in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese cuisine no with indian cuisine how many people would be in your party  for two people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in uhm london in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese cuisine no with indian cuisine how many people would be in your party for two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london two cheap
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table in madrid sorry rome in a uhm moderate price range with french cuisine for two people	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in madrid sorry rome in a uhm moderate price range with french cuisine for two people i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in madrid sorry rome in a uhm moderate price range with french cuisine for two people i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table in madrid with french cuisine uhm sorry with indian cuisine for four	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in madrid with french cuisine uhm sorry with indian cuisine for four i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in madrid with french cuisine uhm sorry with indian cuisine for four i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a moderate uhm sorry for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in madrid with french cuisine uhm sorry with indian cuisine for four i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a moderate uhm sorry for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a sorry yeah can you book a table with spanish uhm sorry indian food for two people in rome	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table with spanish uhm sorry indian food for two people in rome i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table with spanish uhm sorry indian food for two people in rome i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in a expensive price range no in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table with spanish uhm sorry indian food for two people in rome i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in a expensive price range no in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a uhm yeah may i have a table for eight oh no for six in a moderate price range no in a cheap price range with french cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table for eight oh no for six in a moderate price range no in a cheap price range with french cuisine i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table for eight oh no for six in a moderate price range no in a cheap price range with french cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  well london please uhm yeah london please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table for eight oh no for six in a moderate price range no in a cheap price range with french cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be well london please uhm yeah london please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love japanese uhm sorry italian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese uhm sorry italian food where should it be  hanoi no sorry rome please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese uhm sorry italian food where should it be hanoi no sorry rome please how many people would be in your party  we will sorry yeah we will be well two	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese uhm sorry italian food where should it be hanoi no sorry rome please how many people would be in your party we will sorry yeah we will be well two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table in a sorry yeah can you book a table in a moderate price range no sorry in a cheap price range for eight no sorry four in london with spanish food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a sorry yeah can you book a table in a moderate price range no sorry in a cheap price range for eight no sorry four in london with spanish food i'm on it  1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a sorry yeah can you book a table in a moderate price range no sorry in a cheap price range for eight no sorry four in london with spanish food i'm on it 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table in london sorry yeah can you book a table in london	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table in london sorry yeah can you book a table in london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a table in london sorry yeah can you book a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with indian cuisine	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table in london sorry yeah can you book a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with indian cuisine how many people would be in your party  for two please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a table in london sorry yeah can you book a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with indian cuisine how many people would be in your party for two please which price range are looking for  in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table in london sorry yeah can you book a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with indian cuisine how many people would be in your party for two please which price range are looking for in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table in london	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with indian food no sorry with italian food	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with indian food no sorry with italian food how many people would be in your party  for four please sorry yeah for four please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with indian food no sorry with italian food how many people would be in your party for four please sorry yeah for four please which price range are looking for  in a cheap price range uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with indian food no sorry with italian food how many people would be in your party for four please sorry yeah for four please which price range are looking for in a cheap price range uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table uhm yeah can you book a table with british food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table with british food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table with british food i'm on it <SILENCE> where should it be  in uhm rome	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table with british food i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm rome how many people would be in your party  for four sorry yeah for four please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table with british food i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm rome how many people would be in your party for four sorry yeah for four please which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a uhm expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table with british food i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm rome how many people would be in your party for four sorry yeah for four please which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a uhm expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation with italian food for eight people oh no for six people in hanoi no sorry london in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with italian food for eight people oh no for six people in hanoi no sorry london in a moderate price range i'm on it  1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with italian food for eight people oh no for six people in hanoi no sorry london in a moderate price range i'm on it 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a table in a expensive uhm yeah can you book a table in a expensive price range with well spanish food for eight people oh no for two people in london	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a table in a expensive uhm yeah can you book a table in a expensive price range with well spanish food for eight people oh no for two people in london i'm on it  0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a table in a expensive uhm yeah can you book a table in a expensive price range with well spanish food for eight people oh no for two people in london i'm on it 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with japanese cuisine no with british cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese cuisine no with british cuisine where should it be  in uhm yeah in paris	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese cuisine no with british cuisine where should it be in uhm yeah in paris how many people would be in your party  for two please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese cuisine no with british cuisine where should it be in uhm yeah in paris how many people would be in your party for two please which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese cuisine no with british cuisine where should it be in uhm yeah in paris how many people would be in your party for two please which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris two cheap
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in bombay oh no london in a moderate price range no in a cheap price range	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in bombay oh no london in a moderate price range no in a cheap price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in bombay oh no london in a moderate price range no in a cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british uhm yeah with british food	how many people would be in your party
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in bombay oh no london in a moderate price range no in a cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british food how many people would be in your party  we will be four	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in bombay oh no london in a moderate price range no in a cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british food how many people would be in your party we will be four ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i uhm yeah may i have a table in a expensive price range with british cuisine for two no sorry six people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in a expensive price range with british cuisine for two no sorry six people i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in a expensive price range with british cuisine for two no sorry six people i'm on it <SILENCE> where should it be  in bombay no sorry in madrid	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in a expensive price range with british cuisine for two no sorry six people i'm on it <SILENCE> where should it be in bombay no sorry in madrid ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid six expensive
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may i have uhm yeah may i have a table for two sorry for four in a expensive price range sorry in a moderate price range with british food	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table for two sorry for four in a expensive price range sorry in a moderate price range with british food i'm on it  1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table for two sorry for four in a expensive price range sorry in a moderate price range with british food i'm on it 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  uhm rome please	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table for two sorry for four in a expensive price range sorry in a moderate price range with british food i'm on it 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be uhm rome please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome four moderate
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation in well rome with spanish food for six no eight people	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in well rome with spanish food for six no eight people i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in well rome with spanish food for six no eight people i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in uhm yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in well rome with spanish food for six no eight people i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in uhm yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome eight expensive
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation in beijing uhm sorry in paris with japanese sorry british food for two people in a cheap price range	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in beijing uhm sorry in paris with japanese sorry british food for two people in a cheap price range i'm on it  0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in beijing uhm sorry in paris with japanese sorry british food for two people in a cheap price range i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british sorry french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british sorry french food where should it be  in paris	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british sorry french food where should it be in paris how many people would be in your party  we will be uhm two	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british sorry french food where should it be in paris how many people would be in your party we will be uhm two which price range are looking for  in uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british sorry french food where should it be in paris how many people would be in your party we will be uhm two which price range are looking for in uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table in uhm yeah may i have a table in bombay for six no for eight	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in uhm yeah may i have a table in bombay for six no for eight i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in uhm yeah may i have a table in bombay for six no for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with well italian cuisine	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in uhm yeah may i have a table in bombay for six no for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well italian cuisine which price range are looking for  in sorry yeah in a expensive oh no cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in uhm yeah may i have a table in bombay for six no for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well italian cuisine which price range are looking for in sorry yeah in a expensive oh no cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book uhm yeah can you book a table with british food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table with british food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table with british food i'm on it <SILENCE> where should it be  in madrid	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table with british food i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid how many people would be in your party  for four uhm sorry for eight please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table with british food i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid how many people would be in your party for four uhm sorry for eight please which price range are looking for  in a cheap oh no moderate price range please sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table with british food i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid how many people would be in your party for four uhm sorry for eight please which price range are looking for in a cheap oh no moderate price range please sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table in uhm yeah may i have a table in a cheap price range in bombay	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in uhm yeah may i have a table in a cheap price range in bombay i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in uhm yeah may i have a table in a cheap price range in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in uhm yeah may i have a table in a cheap price range in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food how many people would be in your party  we will be two	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in uhm yeah may i have a table in a cheap price range in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food how many people would be in your party we will be two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i uhm yeah may i have a table for six with spanish no french cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table for six with spanish no french cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table for six with spanish no french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  bombay uhm yeah bombay please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table for six with spanish no french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be bombay uhm yeah bombay please which price range are looking for  in a cheap price no in a expensive price sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table for six with spanish no french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be bombay uhm yeah bombay please which price range are looking for in a cheap price no in a expensive price sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a sorry yeah may i have a table in a cheap price range in beijing no sorry bombay with japanese uhm sorry italian cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table in a cheap price range in beijing no sorry bombay with japanese uhm sorry italian cuisine i'm on it  1. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table in a cheap price range in beijing no sorry bombay with japanese uhm sorry italian cuisine i'm on it 1. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for four uhm yeah for four please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table in a cheap price range in beijing no sorry bombay with japanese uhm sorry italian cuisine i'm on it 1. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for four uhm yeah for four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with thai uhm sorry british cuisine for uhm four in madrid in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with thai uhm sorry british cuisine for uhm four in madrid in a moderate price range i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with thai uhm sorry british cuisine for uhm four in madrid in a moderate price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid four moderate
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table in uhm london	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in uhm london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in uhm london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with thai cuisine sorry with spanish cuisine	how many people would be in your party
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in uhm london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai cuisine sorry with spanish cuisine how many people would be in your party  we will uhm yeah we will be four oh no two	which price range are looking for
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in uhm london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai cuisine sorry with spanish cuisine how many people would be in your party we will uhm yeah we will be four oh no two which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in uhm london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai cuisine sorry with spanish cuisine how many people would be in your party we will uhm yeah we will be four oh no two which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight people in london	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight people in london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight people in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food no with italian food	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight people in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food no with italian food which price range are looking for  in a moderate price sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight people in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food no with italian food which price range are looking for in a moderate price sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table in uhm london for four sorry yeah may i have a table in london for four people in a expensive no sorry cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table in uhm london for four sorry yeah may i have a table in london for four people in a expensive no sorry cheap price range i'm on it  1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i have a table in uhm london for four sorry yeah may i have a table in london for four people in a expensive no sorry cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian sorry british cuisine sorry yeah with british cuisine	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table in uhm london for four sorry yeah may i have a table in london for four people in a expensive no sorry cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian sorry british cuisine sorry yeah with british cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table in a moderate price range for four with vietnamese cuisine no sorry with italian cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a moderate price range for four with vietnamese cuisine no sorry with italian cuisine i'm on it  0.] <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a moderate price range for four with vietnamese cuisine no sorry with italian cuisine i'm on it 0.] <SILENCE> where should it be  in well london	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a moderate price range for four with vietnamese cuisine no sorry with italian cuisine i'm on it 0.] <SILENCE> where should it be in well london ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you book a table for eight sorry for four	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table for eight sorry for four i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table for eight sorry for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table for eight sorry for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be  bombay please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table for eight sorry for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be bombay please which price range are looking for  in a expensive price range please sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table for eight sorry for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be bombay please which price range are looking for in a expensive price range please sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with french uhm sorry british cuisine in a moderate oh no expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with french uhm sorry british cuisine in a moderate oh no expensive price range i'm on it   <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with french uhm sorry british cuisine in a moderate oh no expensive price range i'm on it  <SILENCE> where should it be  bombay please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with french uhm sorry british cuisine in a moderate oh no expensive price range i'm on it  <SILENCE> where should it be bombay please how many people would be in your party  for two people no sorry for four people please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with french uhm sorry british cuisine in a moderate oh no expensive price range i'm on it  <SILENCE> where should it be bombay please how many people would be in your party for two people no sorry for four people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation with korean cuisine no with italian cuisine in a moderate price range sorry in a expensive price range in bombay	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with korean cuisine no with italian cuisine in a moderate price range sorry in a expensive price range in bombay i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with korean cuisine no with italian cuisine in a moderate price range sorry in a expensive price range in bombay i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  we will be four	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with korean cuisine no with italian cuisine in a moderate price range sorry in a expensive price range in bombay i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party we will be four ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four expensive
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love indian sorry yeah i love indian food	where should it be
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian sorry yeah i love indian food where should it be  in rome	how many people would be in your party
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian sorry yeah i love indian food where should it be in rome how many people would be in your party  for six uhm sorry two people please	which price range are looking for
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian sorry yeah i love indian food where should it be in rome how many people would be in your party for six uhm sorry two people please which price range are looking for  in sorry yeah in a cheap price range oh no in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian sorry yeah i love indian food where should it be in rome how many people would be in your party for six uhm sorry two people please which price range are looking for in sorry yeah in a cheap price range oh no in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome two moderate
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  may i have a uhm yeah may i have a table for four people	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table for four people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love thai oh no indian food	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai oh no indian food where should it be  paris please	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai oh no indian food where should it be paris please which price range are looking for  in uhm yeah in a expensive no sorry cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai oh no indian food where should it be paris please which price range are looking for in uhm yeah in a expensive no sorry cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table for uhm two with french food in paris in a cheap uhm sorry expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table for uhm two with french food in paris in a cheap uhm sorry expensive price range i'm on it   <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table for uhm two with french food in paris in a cheap uhm sorry expensive price range i'm on it  <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table in madrid with spanish cuisine in a cheap price range for four people no sorry for eight people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table in madrid with spanish cuisine in a cheap price range for four people no sorry for eight people i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table in madrid with spanish cuisine in a cheap price range for four people no sorry for eight people i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you book a table in a moderate price range with spanish food in rome for four	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a moderate price range with spanish food in rome for four i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table in a moderate price range with spanish food in rome for four i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love sorry yeah i love uhm french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love uhm french food where should it be  in paris	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love uhm french food where should it be in paris how many people would be in your party  for two please sorry yeah for two please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love uhm french food where should it be in paris how many people would be in your party for two please sorry yeah for two please which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a expensive oh no cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love uhm french food where should it be in paris how many people would be in your party for two please sorry yeah for two please which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a expensive oh no cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris two cheap
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation with sorry yeah can you make a restaurant reservation with french food	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with sorry yeah can you make a restaurant reservation with french food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with sorry yeah can you make a restaurant reservation with french food i'm on it <SILENCE> where should it be  in london	how many people would be in your party
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with sorry yeah can you make a restaurant reservation with french food i'm on it <SILENCE> where should it be in london how many people would be in your party  for six people please	which price range are looking for
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with sorry yeah can you make a restaurant reservation with french food i'm on it <SILENCE> where should it be in london how many people would be in your party for six people please which price range are looking for  i am looking uhm yeah i am looking for a expensive uhm sorry for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with sorry yeah can you make a restaurant reservation with french food i'm on it <SILENCE> where should it be in london how many people would be in your party for six people please which price range are looking for i am looking uhm yeah i am looking for a expensive uhm sorry for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french no indian cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french no indian cuisine where should it be  hanoi no madrid please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french no indian cuisine where should it be hanoi no madrid please how many people would be in your party  for uhm yeah for four people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french no indian cuisine where should it be hanoi no madrid please how many people would be in your party for uhm yeah for four people please which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french no indian cuisine where should it be hanoi no madrid please how many people would be in your party for uhm yeah for four people please which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in paris	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with cantonese sorry indian food uhm yeah with indian food	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese sorry indian food uhm yeah with indian food how many people would be in your party  we uhm yeah we will be two	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese sorry indian food uhm yeah with indian food how many people would be in your party we uhm yeah we will be two which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a moderate uhm sorry for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese sorry indian food uhm yeah with indian food how many people would be in your party we uhm yeah we will be two which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a moderate uhm sorry for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris two expensive
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table for six oh no for eight	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for six oh no for eight i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for six oh no for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love italian food sorry yeah i love italian food	where should it be
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for six oh no for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food sorry yeah i love italian food where should it be  london uhm yeah london please	which price range are looking for
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for six oh no for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food sorry yeah i love italian food where should it be london uhm yeah london please which price range are looking for  i am looking for sorry yeah i am looking for a cheap no for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for six oh no for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food sorry yeah i love italian food where should it be london uhm yeah london please which price range are looking for i am looking for sorry yeah i am looking for a cheap no for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation with spanish cuisine for four uhm sorry eight people in a expensive price range in tokyo uhm sorry in bombay	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with spanish cuisine for four uhm sorry eight people in a expensive price range in tokyo uhm sorry in bombay i'm on it  1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with spanish cuisine for four uhm sorry eight people in a expensive price range in tokyo uhm sorry in bombay i'm on it 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range in well bombay with cantonese food sorry with spanish food for six	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range in well bombay with cantonese food sorry with spanish food for six i'm on it  1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range in well bombay with cantonese food sorry with spanish food for six i'm on it 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with korean no french cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean no french cuisine where should it be  in madrid	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean no french cuisine where should it be in madrid how many people would be in your party  for four people sorry yeah for four people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean no french cuisine where should it be in madrid how many people would be in your party for four people sorry yeah for four people please which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a moderate sorry for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean no french cuisine where should it be in madrid how many people would be in your party for four people sorry yeah for four people please which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a moderate sorry for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid four cheap
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may i have a table	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine uhm yeah with spanish cuisine	where should it be
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine uhm yeah with spanish cuisine where should it be  in bangkok no sorry in rome	how many people would be in your party
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine uhm yeah with spanish cuisine where should it be in bangkok no sorry in rome how many people would be in your party  for six please sorry yeah for six please	which price range are looking for
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine uhm yeah with spanish cuisine where should it be in bangkok no sorry in rome how many people would be in your party for six please sorry yeah for six please which price range are looking for  in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine uhm yeah with spanish cuisine where should it be in bangkok no sorry in rome how many people would be in your party for six please sorry yeah for six please which price range are looking for in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table for eight sorry for two with uhm indian cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for eight sorry for two with uhm indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for eight sorry for two with uhm indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in bombay	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for eight sorry for two with uhm indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in bombay which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a expensive uhm sorry for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for eight sorry for two with uhm indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in bombay which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a expensive uhm sorry for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table uhm yeah can you book a table in london with thai no spanish cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table in london with thai no spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table in london with thai no spanish cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for six people sorry for two people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table in london with thai no spanish cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for six people sorry for two people please which price range are looking for  i am looking for uhm yeah i am looking for a cheap no expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table in london with thai no spanish cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for six people sorry for two people please which price range are looking for i am looking for uhm yeah i am looking for a cheap no expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine no sorry with british cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine no sorry with british cuisine where should it be  madrid please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine no sorry with british cuisine where should it be madrid please how many people would be in your party  for eight please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine no sorry with british cuisine where should it be madrid please how many people would be in your party for eight please which price range are looking for  i am looking for sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine no sorry with british cuisine where should it be madrid please how many people would be in your party for eight please which price range are looking for i am looking for sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table in sorry yeah i'd like to book a table in paris oh no in rome with uhm british food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in sorry yeah i'd like to book a table in paris oh no in rome with uhm british food i'm on it  0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in sorry yeah i'd like to book a table in paris oh no in rome with uhm british food i'm on it 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for four people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in sorry yeah i'd like to book a table in paris oh no in rome with uhm british food i'm on it 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for four people please which price range are looking for  in a moderate uhm yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in sorry yeah i'd like to book a table in paris oh no in rome with uhm british food i'm on it 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for four people please which price range are looking for in a moderate uhm yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome four moderate
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you book a table	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian cuisine no with british cuisine sorry yeah with british cuisine	where should it be
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine no with british cuisine sorry yeah with british cuisine where should it be  rome please	how many people would be in your party
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine no with british cuisine sorry yeah with british cuisine where should it be rome please how many people would be in your party  for eight people uhm yeah for eight people please	which price range are looking for
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine no with british cuisine sorry yeah with british cuisine where should it be rome please how many people would be in your party for eight people uhm yeah for eight people please which price range are looking for  i am looking for uhm yeah i am looking for a expensive no sorry moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine no with british cuisine sorry yeah with british cuisine where should it be rome please how many people would be in your party for eight people uhm yeah for eight people please which price range are looking for i am looking for uhm yeah i am looking for a expensive no sorry moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight moderate
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  may i uhm yeah may i have a table	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian no indian cuisine sorry yeah with indian cuisine	where should it be
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian no indian cuisine sorry yeah with indian cuisine where should it be  tokyo uhm sorry rome please uhm yeah rome please	how many people would be in your party
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian no indian cuisine sorry yeah with indian cuisine where should it be tokyo uhm sorry rome please uhm yeah rome please how many people would be in your party  for four people no sorry for six people uhm yeah for six people please	which price range are looking for
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian no indian cuisine sorry yeah with indian cuisine where should it be tokyo uhm sorry rome please uhm yeah rome please how many people would be in your party for four people no sorry for six people uhm yeah for six people please which price range are looking for  in sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian no indian cuisine sorry yeah with indian cuisine where should it be tokyo uhm sorry rome please uhm yeah rome please how many people would be in your party for four people no sorry for six people uhm yeah for six people please which price range are looking for in sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table for four sorry eight people in a expensive price range in rome	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table for four sorry eight people in a expensive price range in rome i'm on it   <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table for four sorry eight people in a expensive price range in rome i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm italian food uhm yeah with italian food	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table for four sorry eight people in a expensive price range in rome i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm italian food uhm yeah with italian food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome eight expensive
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table in uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range no in a moderate price range with cantonese cuisine oh no with british cuisine	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range no in a moderate price range with cantonese cuisine oh no with british cuisine i'm on it  1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range no in a moderate price range with cantonese cuisine oh no with british cuisine i'm on it 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be  in uhm yeah in bombay sorry london	how many people would be in your party
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range no in a moderate price range with cantonese cuisine oh no with british cuisine i'm on it 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be in uhm yeah in bombay sorry london how many people would be in your party  we will sorry yeah we will be six no eight	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range no in a moderate price range with cantonese cuisine oh no with british cuisine i'm on it 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be in uhm yeah in bombay sorry london how many people would be in your party we will sorry yeah we will be six no eight ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book sorry yeah can you book a table in a cheap price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be  in uhm yeah in madrid	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be in uhm yeah in madrid how many people would be in your party  for four sorry yeah for four please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be in uhm yeah in madrid how many people would be in your party for four sorry yeah for four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in bombay oh no in london with british no sorry spanish cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in bombay oh no in london with british no sorry spanish cuisine i'm on it  1. 1. 0. 0. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in bombay oh no in london with british no sorry spanish cuisine i'm on it 1. 1. 0. 0. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  we will uhm yeah we will be four	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in bombay oh no in london with british no sorry spanish cuisine i'm on it 1. 1. 0. 0. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party we will uhm yeah we will be four ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation for four uhm sorry for six in a moderate price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation for four uhm sorry for six in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation for four uhm sorry for six in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation for four uhm sorry for six in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine where should it be  tokyo sorry rome please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation for four uhm sorry for six in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine where should it be tokyo sorry rome please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table in london sorry yeah may i have a table in london for two people with indian food no sorry with british food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table in london sorry yeah may i have a table in london for two people with indian food no sorry with british food i'm on it  1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i have a table in london sorry yeah may i have a table in london for two people with indian food no sorry with british food i'm on it 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table in london sorry yeah may i have a table in london for two people with indian food no sorry with british food i'm on it 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table for two sorry for eight in tokyo no in bombay with french food in a cheap price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for two sorry for eight in tokyo no in bombay with french food in a cheap price range i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for two sorry for eight in tokyo no in bombay with french food in a cheap price range i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation with vietnamese uhm sorry italian food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation with vietnamese uhm sorry italian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation with vietnamese uhm sorry italian food i'm on it <SILENCE> where should it be  in well bombay	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation with vietnamese uhm sorry italian food i'm on it <SILENCE> where should it be in well bombay how many people would be in your party  for eight uhm sorry four people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation with vietnamese uhm sorry italian food i'm on it <SILENCE> where should it be in well bombay how many people would be in your party for eight uhm sorry four people please which price range are looking for  in a uhm yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation with vietnamese uhm sorry italian food i'm on it <SILENCE> where should it be in well bombay how many people would be in your party for eight uhm sorry four people please which price range are looking for in a uhm yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four expensive
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can you book a table for uhm yeah can you book a table for four people in bombay no london in a moderate sorry cheap price range with italian cuisine	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book a table for uhm yeah can you book a table for four people in bombay no london in a moderate sorry cheap price range with italian cuisine i'm on it  0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book a table for uhm yeah can you book a table for four people in bombay no london in a moderate sorry cheap price range with italian cuisine i'm on it 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london four cheap
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range in well rome	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range in well rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range in well rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love thai food oh no italian food sorry yeah i love italian food	how many people would be in your party
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range in well rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai food oh no italian food sorry yeah i love italian food how many people would be in your party  for well two people please	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range in well rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai food oh no italian food sorry yeah i love italian food how many people would be in your party for well two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like sorry yeah i'd like to book a table with indian oh no british food in seoul uhm sorry in london	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table with indian oh no british food in seoul uhm sorry in london i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table with indian oh no british food in seoul uhm sorry in london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for sorry yeah for eight people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table with indian oh no british food in seoul uhm sorry in london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for sorry yeah for eight people please which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a uhm moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table with indian oh no british food in seoul uhm sorry in london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for sorry yeah for eight people please which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a uhm moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have sorry yeah may i have a table in london in a cheap price range sorry in a expensive price range for well four	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table in london in a cheap price range sorry in a expensive price range for well four i'm on it  0. 0. 0. 0. 1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table in london in a cheap price range sorry in a expensive price range for well four i'm on it 0. 0. 0. 0. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with thai no italian food	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table in london in a cheap price range sorry in a expensive price range for well four i'm on it 0. 0. 0. 0. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai no italian food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table for uhm four	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table for uhm four i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table for uhm four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table for uhm four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be  bangkok oh no madrid please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table for uhm four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be bangkok oh no madrid please which price range are looking for  i am looking for a moderate restaurant uhm yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table for uhm four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be bangkok oh no madrid please which price range are looking for i am looking for a moderate restaurant uhm yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table in tokyo no in paris in a moderate price range with italian cuisine no sorry with indian cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in tokyo no in paris in a moderate price range with italian cuisine no sorry with indian cuisine i'm on it  1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in tokyo no in paris in a moderate price range with italian cuisine no sorry with indian cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for uhm yeah for four please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in tokyo no in paris in a moderate price range with italian cuisine no sorry with indian cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for uhm yeah for four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris four moderate
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range no in a moderate price range for six in uhm london	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range no in a moderate price range for six in uhm london i'm on it  0. 0. 0. 1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range no in a moderate price range for six in uhm london i'm on it 0. 0. 0. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine uhm yeah with italian cuisine	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range no in a moderate price range for six in uhm london i'm on it 0. 0. 0. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine uhm yeah with italian cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a sorry yeah can you book a table in rome with thai no sorry spanish cuisine in a cheap price range for eight people no sorry for four people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table in rome with thai no sorry spanish cuisine in a cheap price range for eight people no sorry for four people i'm on it  0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table in rome with thai no sorry spanish cuisine in a cheap price range for eight people no sorry for four people i'm on it 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome four cheap
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may i have a table with british food uhm yeah may i have a table with british food for six people in a expensive price range in rome no paris	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table with british food uhm yeah may i have a table with british food for six people in a expensive price range in rome no paris i'm on it  0. 0. 0. 1. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table with british food uhm yeah may i have a table with british food for six people in a expensive price range in rome no paris i'm on it 0. 0. 0. 1. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table in a moderate no sorry cheap price uhm yeah can you book a table in a cheap price range in paris with spanish food for eight	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a moderate no sorry cheap price uhm yeah can you book a table in a cheap price range in paris with spanish food for eight i'm on it  0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a moderate no sorry cheap price uhm yeah can you book a table in a cheap price range in paris with spanish food for eight i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris eight cheap
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in a expensive price range uhm sorry in a cheap price range in tokyo oh no in madrid with uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in madrid with spanish food	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a expensive price range uhm sorry in a cheap price range in tokyo oh no in madrid with uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in madrid with spanish food i'm on it  1. 1. 1. 1. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a expensive price range uhm sorry in a cheap price range in tokyo oh no in madrid with uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in madrid with spanish food i'm on it 1. 1. 1. 1. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for eight uhm yeah for eight please	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a expensive price range uhm sorry in a cheap price range in tokyo oh no in madrid with uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in madrid with spanish food i'm on it 1. 1. 1. 1. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for eight uhm yeah for eight please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food where should it be  bangkok uhm sorry bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food where should it be bangkok uhm sorry bombay please how many people would be in your party  for four please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food where should it be bangkok uhm sorry bombay please how many people would be in your party for four please which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a expensive oh no for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food where should it be bangkok uhm sorry bombay please how many people would be in your party for four please which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a expensive oh no for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table in a moderate price range with french cuisine sorry yeah can you book a table in a moderate price range with french cuisine for six no sorry eight people in madrid	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a moderate price range with french cuisine sorry yeah can you book a table in a moderate price range with french cuisine for six no sorry eight people in madrid i'm on it  1. 1. 1. 0. 0. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a moderate price range with french cuisine sorry yeah can you book a table in a moderate price range with french cuisine for six no sorry eight people in madrid i'm on it 1. 1. 1. 0. 0. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table with spanish cuisine in a expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table with spanish cuisine in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table with spanish cuisine in a expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be  in sorry yeah in paris sorry rome	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table with spanish cuisine in a expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be in sorry yeah in paris sorry rome how many people would be in your party  for eight please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table with spanish cuisine in a expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be in sorry yeah in paris sorry rome how many people would be in your party for eight please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range oh no in a cheap price range for eight people oh no for six people with british cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range oh no in a cheap price range for eight people oh no for six people with british cuisine i'm on it  0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range oh no in a cheap price range for eight people oh no for six people with british cuisine i'm on it 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  hanoi sorry madrid please sorry yeah madrid please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range oh no in a cheap price range for eight people oh no for six people with british cuisine i'm on it 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be hanoi sorry madrid please sorry yeah madrid please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table with spanish uhm sorry indian food in a cheap price range in well bombay	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with spanish uhm sorry indian food in a cheap price range in well bombay i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with spanish uhm sorry indian food in a cheap price range in well bombay i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for four people please uhm yeah for four people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with spanish uhm sorry indian food in a cheap price range in well bombay i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for four people please uhm yeah for four people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have uhm yeah may i have a table with french cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table with french cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in bombay	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in bombay how many people would be in your party  for two no sorry six people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in bombay how many people would be in your party for two no sorry six people please which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in bombay how many people would be in your party for two no sorry six people please which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table for four people in bombay in a expensive price range no in a moderate price range with british cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for four people in bombay in a expensive price range no in a moderate price range with british cuisine i'm on it  1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for four people in bombay in a expensive price range no in a moderate price range with british cuisine i'm on it 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay four moderate
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  may i have a table with indian cuisine in beijing no bombay in a moderate uhm sorry expensive price range for six oh no two	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may i have a table with indian cuisine in beijing no bombay in a moderate uhm sorry expensive price range for six oh no two i'm on it   <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may i have a table with indian cuisine in beijing no bombay in a moderate uhm sorry expensive price range for six oh no two i'm on it  <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in london with french cuisine no with spanish cuisine for two	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in london with french cuisine no with spanish cuisine for two i'm on it   <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in london with french cuisine no with spanish cuisine for two i'm on it  <SILENCE> which price range are looking for  in uhm yeah in a moderate oh no expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in london with french cuisine no with spanish cuisine for two i'm on it  <SILENCE> which price range are looking for in uhm yeah in a moderate oh no expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to sorry yeah i'd like to book a table with spanish cuisine for six	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table with spanish cuisine for six i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table with spanish cuisine for six i'm on it <SILENCE> where should it be  paris please sorry yeah paris please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table with spanish cuisine for six i'm on it <SILENCE> where should it be paris please sorry yeah paris please which price range are looking for  in sorry yeah in a well cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table with spanish cuisine for six i'm on it <SILENCE> where should it be paris please sorry yeah paris please which price range are looking for in sorry yeah in a well cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table in madrid	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table in madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a table in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with british food	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a table in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with british food how many people would be in your party  we sorry yeah we will be six no eight	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a table in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with british food how many people would be in your party we sorry yeah we will be six no eight which price range are looking for  in uhm yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with british food how many people would be in your party we sorry yeah we will be six no eight which price range are looking for in uhm yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table in rome oh no in london with french food for sorry yeah may i have a table in london with french food for six people no sorry for two people in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table in rome oh no in london with french food for sorry yeah may i have a table in london with french food for six people no sorry for two people in a cheap price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table in rome oh no in london with french food for sorry yeah may i have a table in london with french food for six people no sorry for two people in a cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table for two oh no for eight	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for two oh no for eight i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for two oh no for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love indian food sorry italian food sorry yeah i love italian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for two oh no for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food sorry italian food sorry yeah i love italian food where should it be  madrid please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for two oh no for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food sorry italian food sorry yeah i love italian food where should it be madrid please which price range are looking for  in a cheap price range please uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for two oh no for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food sorry italian food sorry yeah i love italian food where should it be madrid please which price range are looking for in a cheap price range please uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid eight cheap
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian sorry british cuisine	where should it be
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian sorry british cuisine where should it be  in madrid	how many people would be in your party
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian sorry british cuisine where should it be in madrid how many people would be in your party  we will be four	which price range are looking for
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian sorry british cuisine where should it be in madrid how many people would be in your party we will be four which price range are looking for  in a moderate price range please sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian sorry british cuisine where should it be in madrid how many people would be in your party we will be four which price range are looking for in a moderate price range please sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range no in a moderate price range for four people uhm sorry for two people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range no in a moderate price range for four people uhm sorry for two people i'm on it  0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range no in a moderate price range for four people uhm sorry for two people i'm on it 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with thai food sorry with british food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range no in a moderate price range for four people uhm sorry for two people i'm on it 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with thai food sorry with british food where should it be  in london	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range no in a moderate price range for four people uhm sorry for two people i'm on it 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with thai food sorry with british food where should it be in london ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table in uhm yeah may i have a table in seoul oh no bombay with italian food for six oh no for four in a expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table in uhm yeah may i have a table in seoul oh no bombay with italian food for six oh no for four in a expensive price range i'm on it  1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table in uhm yeah may i have a table in seoul oh no bombay with italian food for six oh no for four in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation with indian food no with french food in a moderate price range for two no sorry eight people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with indian food no with french food in a moderate price range for two no sorry eight people i'm on it  1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with indian food no with french food in a moderate price range for two no sorry eight people i'm on it 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be  in sorry yeah in well bombay	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with indian food no with french food in a moderate price range for two no sorry eight people i'm on it 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be in sorry yeah in well bombay ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay eight moderate
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table for six people sorry for four people in paris with indian cuisine	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for six people sorry for four people in paris with indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for six people sorry for four people in paris with indian cuisine i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in a moderate oh no expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for six people sorry for four people in paris with indian cuisine i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in a moderate oh no expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in a expensive price range in rome sorry yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range in rome	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a expensive price range in rome sorry yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range in rome i'm on it  1. 1. 1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a expensive price range in rome sorry yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range in rome i'm on it 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french food no spanish food	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a expensive price range in rome sorry yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range in rome i'm on it 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food no spanish food how many people would be in your party  for six people uhm sorry for eight people please uhm yeah for eight people please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a expensive price range in rome sorry yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range in rome i'm on it 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food no spanish food how many people would be in your party for six people uhm sorry for eight people please uhm yeah for eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table for eight uhm sorry for six with italian food sorry yeah may i have a table for six with italian food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table for eight uhm sorry for six with italian food sorry yeah may i have a table for six with italian food i'm on it  1. 1.] <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i have a table for eight uhm sorry for six with italian food sorry yeah may i have a table for six with italian food i'm on it 1. 1.] <SILENCE> where should it be  paris please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i have a table for eight uhm sorry for six with italian food sorry yeah may i have a table for six with italian food i'm on it 1. 1.] <SILENCE> where should it be paris please which price range are looking for  in sorry yeah in a cheap price range sorry in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table for eight uhm sorry for six with italian food sorry yeah may i have a table for six with italian food i'm on it 1. 1.] <SILENCE> where should it be paris please which price range are looking for in sorry yeah in a cheap price range sorry in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table for two	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for two i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love british food sorry yeah i love british food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food sorry yeah i love british food where should it be  tokyo oh no bombay please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food sorry yeah i love british food where should it be tokyo oh no bombay please which price range are looking for  i am looking uhm yeah i am looking for a expensive sorry for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food sorry yeah i love british food where should it be tokyo oh no bombay please which price range are looking for i am looking uhm yeah i am looking for a expensive sorry for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish uhm yeah with spanish cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm yeah with spanish cuisine where should it be  in london	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm yeah with spanish cuisine where should it be in london how many people would be in your party  we sorry yeah we will be six	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm yeah with spanish cuisine where should it be in london how many people would be in your party we sorry yeah we will be six which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm yeah with spanish cuisine where should it be in london how many people would be in your party we sorry yeah we will be six which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london six moderate
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap uhm sorry expensive price range in rome	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap uhm sorry expensive price range in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap uhm sorry expensive price range in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food sorry yeah with british food	how many people would be in your party
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap uhm sorry expensive price range in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food sorry yeah with british food how many people would be in your party  we will be eight	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap uhm sorry expensive price range in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food sorry yeah with british food how many people would be in your party we will be eight ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table in rome with japanese cuisine sorry with british cuisine uhm yeah can you book a table in rome with british cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table in rome with japanese cuisine sorry with british cuisine uhm yeah can you book a table in rome with british cuisine i'm on it  1. 1. 1.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table in rome with japanese cuisine sorry with british cuisine uhm yeah can you book a table in rome with british cuisine i'm on it 1. 1. 1.] <SILENCE> how many people would be in your party  for sorry yeah for six uhm sorry eight please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a table in rome with japanese cuisine sorry with british cuisine uhm yeah can you book a table in rome with british cuisine i'm on it 1. 1. 1.] <SILENCE> how many people would be in your party for sorry yeah for six uhm sorry eight please which price range are looking for  in a uhm yeah in a moderate price range oh no in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table in rome with japanese cuisine sorry with british cuisine uhm yeah can you book a table in rome with british cuisine i'm on it 1. 1. 1.] <SILENCE> how many people would be in your party for sorry yeah for six uhm sorry eight please which price range are looking for in a uhm yeah in a moderate price range oh no in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table in a cheap sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in a cheap sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in a cheap sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with italian food no with french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in a cheap sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with italian food no with french food where should it be  hanoi uhm sorry madrid please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in a cheap sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with italian food no with french food where should it be hanoi uhm sorry madrid please how many people would be in your party  for well four people uhm yeah for four people please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in a cheap sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with italian food no with french food where should it be hanoi uhm sorry madrid please how many people would be in your party for well four people uhm yeah for four people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table in a cheap sorry moderate price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a cheap sorry moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a cheap sorry moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love thai food uhm sorry french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a cheap sorry moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai food uhm sorry french food where should it be  in madrid oh no london	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a cheap sorry moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai food uhm sorry french food where should it be in madrid oh no london how many people would be in your party  we uhm yeah we will be six	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a cheap sorry moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai food uhm sorry french food where should it be in madrid oh no london how many people would be in your party we uhm yeah we will be six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a sorry yeah may i have a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with well french food	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well french food where should it be  in seoul no sorry in rome	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well french food where should it be in seoul no sorry in rome how many people would be in your party  for four people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well french food where should it be in seoul no sorry in rome how many people would be in your party for four people please which price range are looking for  in a sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well french food where should it be in seoul no sorry in rome how many people would be in your party for four people please which price range are looking for in a sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table in london	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with japanese cuisine uhm sorry with french cuisine sorry yeah with french cuisine	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese cuisine uhm sorry with french cuisine sorry yeah with french cuisine how many people would be in your party  we will be six uhm yeah we will be six	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese cuisine uhm sorry with french cuisine sorry yeah with french cuisine how many people would be in your party we will be six uhm yeah we will be six which price range are looking for  in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese cuisine uhm sorry with french cuisine sorry yeah with french cuisine how many people would be in your party we will be six uhm yeah we will be six which price range are looking for in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london six moderate
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table with spanish food in a cheap price range oh no in a moderate price range for four people no sorry for eight people	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table with spanish food in a cheap price range oh no in a moderate price range for four people no sorry for eight people i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table with spanish food in a cheap price range oh no in a moderate price range for four people no sorry for eight people i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be  london please	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table with spanish food in a cheap price range oh no in a moderate price range for four people no sorry for eight people i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be london please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to uhm yeah i'd like to book a table in paris oh no in london with indian cuisine in a cheap no moderate price range for two people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table in paris oh no in london with indian cuisine in a cheap no moderate price range for two people i'm on it  1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table in paris oh no in london with indian cuisine in a cheap no moderate price range for two people i'm on it 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a sorry yeah may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish uhm yeah with spanish food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm yeah with spanish food where should it be  tokyo uhm sorry paris please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm yeah with spanish food where should it be tokyo uhm sorry paris please how many people would be in your party  we will be uhm yeah we will be eight no six	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm yeah with spanish food where should it be tokyo uhm sorry paris please how many people would be in your party we will be uhm yeah we will be eight no six which price range are looking for  in a expensive no cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm yeah with spanish food where should it be tokyo uhm sorry paris please how many people would be in your party we will be uhm yeah we will be eight no six which price range are looking for in a expensive no cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to uhm yeah i'd like to book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french sorry yeah i love french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french sorry yeah i love french food where should it be  in london	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french sorry yeah i love french food where should it be in london how many people would be in your party  for two uhm yeah for two please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french sorry yeah i love french food where should it be in london how many people would be in your party for two uhm yeah for two please which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a moderate no cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french sorry yeah i love french food where should it be in london how many people would be in your party for two uhm yeah for two please which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a moderate no cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range with british cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range with british cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in paris	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in paris how many people would be in your party  we will be two no six	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in paris how many people would be in your party we will be two no six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with thai no indian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai no indian food where should it be  london please uhm yeah london please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai no indian food where should it be london please uhm yeah london please how many people would be in your party  for two please sorry yeah for two please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai no indian food where should it be london please uhm yeah london please how many people would be in your party for two please sorry yeah for two please which price range are looking for  in uhm yeah in a moderate price range oh no in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai no indian food where should it be london please uhm yeah london please how many people would be in your party for two please sorry yeah for two please which price range are looking for in uhm yeah in a moderate price range oh no in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table with british cuisine in rome in a cheap price range sorry in a expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table with british cuisine in rome in a cheap price range sorry in a expensive price range i'm on it  1. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table with british cuisine in rome in a cheap price range sorry in a expensive price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for four people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table with british cuisine in rome in a cheap price range sorry in a expensive price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for four people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine no sorry with british cuisine in madrid for four people in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine no sorry with british cuisine in madrid for four people in a moderate price range i'm on it  0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine no sorry with british cuisine in madrid for four people in a moderate price range i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation in tokyo sorry in paris for eight people uhm sorry for four people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation in tokyo sorry in paris for eight people uhm sorry for four people i'm on it  1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation in tokyo sorry in paris for eight people uhm sorry for four people i'm on it 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm indian cuisine	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation in tokyo sorry in paris for eight people uhm sorry for four people i'm on it 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm indian cuisine which price range are looking for  in uhm yeah in a cheap price range no in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation in tokyo sorry in paris for eight people uhm sorry for four people i'm on it 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm indian cuisine which price range are looking for in uhm yeah in a cheap price range no in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris four expensive
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can you book uhm yeah can you book a table for two people sorry for four people in a expensive price range in hanoi sorry in paris with spanish food	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table for two people sorry for four people in a expensive price range in hanoi sorry in paris with spanish food i'm on it  0. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table for two people sorry for four people in a expensive price range in hanoi sorry in paris with spanish food i'm on it 0. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table in a moderate no cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table in a moderate no cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a table in a moderate no cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british sorry yeah with british food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book a table in a moderate no cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british sorry yeah with british food where should it be  paris uhm sorry rome please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a table in a moderate no cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british sorry yeah with british food where should it be paris uhm sorry rome please how many people would be in your party  for eight people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table in a moderate no cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british sorry yeah with british food where should it be paris uhm sorry rome please how many people would be in your party for eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i sorry yeah i love uhm british food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love uhm british food where should it be  in bombay uhm sorry in rome	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love uhm british food where should it be in bombay uhm sorry in rome how many people would be in your party  we will sorry yeah we will be eight	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love uhm british food where should it be in bombay uhm sorry in rome how many people would be in your party we will sorry yeah we will be eight which price range are looking for  in a expensive sorry cheap price range please uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love uhm british food where should it be in bombay uhm sorry in rome how many people would be in your party we will sorry yeah we will be eight which price range are looking for in a expensive sorry cheap price range please uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight cheap
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table in a cheap price range no sorry in a expensive price range with japanese food uhm sorry with indian food for six people in madrid	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in a cheap price range no sorry in a expensive price range with japanese food uhm sorry with indian food for six people in madrid i'm on it  0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in a cheap price range no sorry in a expensive price range with japanese food uhm sorry with indian food for six people in madrid i'm on it 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book uhm yeah can you book a table with vietnamese no sorry french food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table with vietnamese no sorry french food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table with vietnamese no sorry french food i'm on it <SILENCE> where should it be  in uhm yeah in madrid	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table with vietnamese no sorry french food i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm yeah in madrid how many people would be in your party  for four sorry yeah for four people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table with vietnamese no sorry french food i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm yeah in madrid how many people would be in your party for four sorry yeah for four people please which price range are looking for  in a expensive price range no sorry in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table with vietnamese no sorry french food i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm yeah in madrid how many people would be in your party for four sorry yeah for four people please which price range are looking for in a expensive price range no sorry in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table with italian sorry indian cuisine for two people in a moderate uhm sorry expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table with italian sorry indian cuisine for two people in a moderate uhm sorry expensive price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table with italian sorry indian cuisine for two people in a moderate uhm sorry expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be  beijing sorry london please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table with italian sorry indian cuisine for two people in a moderate uhm sorry expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be beijing sorry london please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table uhm yeah can you book a table for eight people with british sorry french food in a cheap price range in bangkok no in bombay	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table for eight people with british sorry french food in a cheap price range in bangkok no in bombay i'm on it  0. 0. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table for eight people with british sorry french food in a cheap price range in bangkok no in bombay i'm on it 0. 0. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay eight cheap
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table with indian cuisine	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in london sorry yeah in london	how many people would be in your party
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in london sorry yeah in london how many people would be in your party  for four people no sorry for eight people please sorry yeah for eight people please	which price range are looking for
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in london sorry yeah in london how many people would be in your party for four people no sorry for eight people please sorry yeah for eight people please which price range are looking for  in a cheap price range uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in london sorry yeah in london how many people would be in your party for four people no sorry for eight people please sorry yeah for eight people please which price range are looking for in a cheap price range uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london eight cheap
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can you book uhm yeah can you book a table in a moderate sorry cheap price range in madrid for four people with italian cuisine	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table in a moderate sorry cheap price range in madrid for four people with italian cuisine i'm on it   <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table in a moderate sorry cheap price range in madrid for four people with italian cuisine i'm on it  <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid four cheap
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you book sorry yeah can you book a table for six people in bombay in a cheap price range with well indian food	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table for six people in bombay in a cheap price range with well indian food i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table for six people in bombay in a cheap price range with well indian food i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table with french food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with french food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with french food i'm on it <SILENCE> where should it be  in madrid uhm yeah in madrid	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with french food i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid uhm yeah in madrid how many people would be in your party  for four sorry for six please uhm yeah for six please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with french food i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid uhm yeah in madrid how many people would be in your party for four sorry for six please uhm yeah for six please which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a cheap no sorry for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with french food i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid uhm yeah in madrid how many people would be in your party for four sorry for six please uhm yeah for six please which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a cheap no sorry for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with british food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with british food where should it be  paris sorry yeah paris please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with british food where should it be paris sorry yeah paris please how many people would be in your party  for uhm yeah for eight people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with british food where should it be paris sorry yeah paris please how many people would be in your party for uhm yeah for eight people please which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with british food where should it be paris sorry yeah paris please how many people would be in your party for uhm yeah for eight people please which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i uhm yeah may i have a table in a cheap price range in london with spanish food for uhm two	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in a cheap price range in london with spanish food for uhm two i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in a cheap price range in london with spanish food for uhm two i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have uhm yeah may i have a table in hanoi sorry in rome	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table in hanoi sorry in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table in hanoi sorry in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french food	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table in hanoi sorry in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food how many people would be in your party  for uhm four please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table in hanoi sorry in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food how many people would be in your party for uhm four please which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a expensive uhm sorry cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table in hanoi sorry in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food how many people would be in your party for uhm four please which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a expensive uhm sorry cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome four cheap
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation in hanoi no in bombay in a moderate price range with indian cuisine for two no for four	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in hanoi no in bombay in a moderate price range with indian cuisine for two no for four i'm on it  1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in hanoi no in bombay in a moderate price range with indian cuisine for two no for four i'm on it 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table in a expensive price range oh no in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in a expensive price range oh no in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in a expensive price range oh no in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with japanese no british cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in a expensive price range oh no in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese no british cuisine where should it be  rome please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in a expensive price range oh no in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese no british cuisine where should it be rome please how many people would be in your party  for uhm yeah for eight please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in a expensive price range oh no in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese no british cuisine where should it be rome please how many people would be in your party for uhm yeah for eight please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation with thai cuisine uhm sorry with french cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation with thai cuisine uhm sorry with french cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation with thai cuisine uhm sorry with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in london no sorry in bombay	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation with thai cuisine uhm sorry with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in london no sorry in bombay how many people would be in your party  for uhm yeah for six please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation with thai cuisine uhm sorry with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in london no sorry in bombay how many people would be in your party for uhm yeah for six please which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation with thai cuisine uhm sorry with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in london no sorry in bombay how many people would be in your party for uhm yeah for six please which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with japanese cuisine no with italian cuisine sorry yeah with italian cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese cuisine no with italian cuisine sorry yeah with italian cuisine where should it be  in uhm yeah in rome	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese cuisine no with italian cuisine sorry yeah with italian cuisine where should it be in uhm yeah in rome how many people would be in your party  for uhm yeah for eight no two please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese cuisine no with italian cuisine sorry yeah with italian cuisine where should it be in uhm yeah in rome how many people would be in your party for uhm yeah for eight no two please which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese cuisine no with italian cuisine sorry yeah with italian cuisine where should it be in uhm yeah in rome how many people would be in your party for uhm yeah for eight no two please which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table in madrid	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian food uhm yeah with indian food	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food uhm yeah with indian food how many people would be in your party  we will be uhm yeah we will be four sorry six	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food uhm yeah with indian food how many people would be in your party we will be uhm yeah we will be four sorry six which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a moderate uhm sorry for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food uhm yeah with indian food how many people would be in your party we will be uhm yeah we will be four sorry six which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a moderate uhm sorry for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid six cheap
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation in bangkok uhm sorry in madrid for eight in a moderate price range with french food	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in bangkok uhm sorry in madrid for eight in a moderate price range with french food i'm on it  0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in bangkok uhm sorry in madrid for eight in a moderate price range with french food i'm on it 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table uhm yeah can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with british cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british cuisine where should it be  hanoi uhm sorry paris please sorry yeah paris please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british cuisine where should it be hanoi uhm sorry paris please sorry yeah paris please how many people would be in your party  for six uhm yeah for six please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british cuisine where should it be hanoi uhm sorry paris please sorry yeah paris please how many people would be in your party for six uhm yeah for six please which price range are looking for  in a cheap price range oh no in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british cuisine where should it be hanoi uhm sorry paris please sorry yeah paris please how many people would be in your party for six uhm yeah for six please which price range are looking for in a cheap price range oh no in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris six moderate
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap sorry moderate price range in seoul uhm sorry in london	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap sorry moderate price range in seoul uhm sorry in london i'm on it  1. 1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap sorry moderate price range in seoul uhm sorry in london i'm on it 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with korean uhm sorry spanish cuisine	how many people would be in your party
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap sorry moderate price range in seoul uhm sorry in london i'm on it 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with korean uhm sorry spanish cuisine how many people would be in your party  for uhm two please	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap sorry moderate price range in seoul uhm sorry in london i'm on it 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with korean uhm sorry spanish cuisine how many people would be in your party for uhm two please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two moderate
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  may i have uhm yeah may i have a table with korean food no with british food for eight in a expensive oh no moderate price range	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table with korean food no with british food for eight in a expensive oh no moderate price range i'm on it  1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table with korean food no with british food for eight in a expensive oh no moderate price range i'm on it 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  in bangkok no rome	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table with korean food no with british food for eight in a expensive oh no moderate price range i'm on it 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be in bangkok no rome ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range in paris	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love sorry yeah i love thai food no sorry british food	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love thai food no sorry british food how many people would be in your party  for eight please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love thai food no sorry british food how many people would be in your party for eight please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table in paris no bombay	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in paris no bombay i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in paris no bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian sorry yeah with italian food	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in paris no bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian sorry yeah with italian food how many people would be in your party  we uhm yeah we will be six	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in paris no bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian sorry yeah with italian food how many people would be in your party we uhm yeah we will be six which price range are looking for  i am looking sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in paris no bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian sorry yeah with italian food how many people would be in your party we uhm yeah we will be six which price range are looking for i am looking sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love british food sorry spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food sorry spanish food where should it be  paris please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food sorry spanish food where should it be paris please how many people would be in your party  for six people uhm yeah for six people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food sorry spanish food where should it be paris please how many people would be in your party for six people uhm yeah for six people please which price range are looking for  in uhm yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food sorry spanish food where should it be paris please how many people would be in your party for six people uhm yeah for six people please which price range are looking for in uhm yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with thai uhm sorry british food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai uhm sorry british food where should it be  paris please uhm yeah paris please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai uhm sorry british food where should it be paris please uhm yeah paris please how many people would be in your party  for uhm yeah for uhm six people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai uhm sorry british food where should it be paris please uhm yeah paris please how many people would be in your party for uhm yeah for uhm six people please which price range are looking for  i am looking uhm yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai uhm sorry british food where should it be paris please uhm yeah paris please how many people would be in your party for uhm yeah for uhm six people please which price range are looking for i am looking uhm yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have sorry yeah may i have a table for four people in madrid with british cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table for four people in madrid with british cuisine i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table for four people in madrid with british cuisine i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table for four people in madrid with british cuisine i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table for six people in a moderate uhm sorry cheap price range with italian food in rome	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for six people in a moderate uhm sorry cheap price range with italian food in rome i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for six people in a moderate uhm sorry cheap price range with italian food in rome i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome six cheap
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table in london in a cheap price range no sorry in a moderate price range	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in london in a cheap price range no sorry in a moderate price range i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in london in a cheap price range no sorry in a moderate price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love indian uhm yeah i love indian food	how many people would be in your party
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in london in a cheap price range no sorry in a moderate price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian uhm yeah i love indian food how many people would be in your party  for four uhm yeah for four please	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in london in a cheap price range no sorry in a moderate price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian uhm yeah i love indian food how many people would be in your party for four uhm yeah for four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation with japanese cuisine sorry with british cuisine in a moderate price range for two oh no four	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation with japanese cuisine sorry with british cuisine in a moderate price range for two oh no four i'm on it  1. 1. 1.] <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation with japanese cuisine sorry with british cuisine in a moderate price range for two oh no four i'm on it 1. 1. 1.] <SILENCE> where should it be  madrid oh no bombay please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation with japanese cuisine sorry with british cuisine in a moderate price range for two oh no four i'm on it 1. 1. 1.] <SILENCE> where should it be madrid oh no bombay please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay four moderate
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table with spanish food for four in a moderate uhm sorry cheap price range in london	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with spanish food for four in a moderate uhm sorry cheap price range in london i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with spanish food for four in a moderate uhm sorry cheap price range in london i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with british cuisine in a expensive price range no sorry in a moderate price range in madrid	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with british cuisine in a expensive price range no sorry in a moderate price range in madrid i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with british cuisine in a expensive price range no sorry in a moderate price range in madrid i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  we will uhm yeah we will be six oh no four	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table with british cuisine in a expensive price range no sorry in a moderate price range in madrid i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party we will uhm yeah we will be six oh no four ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table in bangkok uhm sorry bombay in a cheap price range for four people sorry for eight people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table in bangkok uhm sorry bombay in a cheap price range for four people sorry for eight people i'm on it  0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table in bangkok uhm sorry bombay in a cheap price range for four people sorry for eight people i'm on it 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with well french cuisine	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table in bangkok uhm sorry bombay in a cheap price range for four people sorry for eight people i'm on it 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with well french cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book uhm yeah can you book a table for four uhm sorry for two with indian cuisine in a expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table for four uhm sorry for two with indian cuisine in a expensive price range i'm on it   <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table for four uhm sorry for two with indian cuisine in a expensive price range i'm on it  <SILENCE> where should it be  seoul oh no paris please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table for four uhm sorry for two with indian cuisine in a expensive price range i'm on it  <SILENCE> where should it be seoul oh no paris please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris two expensive
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation in london no sorry in madrid in a moderate oh no expensive price range for four	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in london no sorry in madrid in a moderate oh no expensive price range for four i'm on it  0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in london no sorry in madrid in a moderate oh no expensive price range for four i'm on it 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian food oh no with italian food	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in london no sorry in madrid in a moderate oh no expensive price range for four i'm on it 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food oh no with italian food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love japanese no british food	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese no british food where should it be  uhm london please sorry yeah london please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese no british food where should it be uhm london please sorry yeah london please how many people would be in your party  for six no sorry for four please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese no british food where should it be uhm london please sorry yeah london please how many people would be in your party for six no sorry for four please which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese no british food where should it be uhm london please sorry yeah london please how many people would be in your party for six no sorry for four please which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london four cheap
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table in london for two people oh no for eight people in a expensive price range no sorry in a moderate price range	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in london for two people oh no for eight people in a expensive price range no sorry in a moderate price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in london for two people oh no for eight people in a expensive price range no sorry in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love japanese food uhm sorry spanish food	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in london for two people oh no for eight people in a expensive price range no sorry in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese food uhm sorry spanish food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation in london in a well moderate price range for four sorry eight people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in london in a well moderate price range for four sorry eight people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in london in a well moderate price range for four sorry eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish food	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in london in a well moderate price range for four sorry eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london eight moderate
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table for eight people with spanish food	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table for eight people with spanish food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table for eight people with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be  in tokyo uhm sorry in paris	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table for eight people with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be in tokyo uhm sorry in paris which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table for eight people with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be in tokyo uhm sorry in paris which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris eight cheap
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can you book a uhm yeah can you book a table in london in a expensive price range	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table in london in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table in london in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love japanese uhm sorry italian food	how many people would be in your party
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table in london in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese uhm sorry italian food how many people would be in your party  we sorry yeah we will be eight	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table in london in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese uhm sorry italian food how many people would be in your party we sorry yeah we will be eight ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london eight expensive
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range in london for eight sorry for six	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range in london for eight sorry for six i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range in london for eight sorry for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range in london for eight sorry for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table sorry yeah can you book a table in london in a cheap price range oh no in a moderate price range for six sorry for eight	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table in london in a cheap price range oh no in a moderate price range for six sorry for eight i'm on it  1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table in london in a cheap price range oh no in a moderate price range for six sorry for eight i'm on it 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish sorry yeah with spanish food	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table in london in a cheap price range oh no in a moderate price range for six sorry for eight i'm on it 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish sorry yeah with spanish food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation for two	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation for two i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love british sorry spanish food sorry yeah i love spanish food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british sorry spanish food sorry yeah i love spanish food where should it be  in london	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british sorry spanish food sorry yeah i love spanish food where should it be in london which price range are looking for  in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british sorry spanish food sorry yeah i love spanish food where should it be in london which price range are looking for in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table for two in sorry yeah may i have a table for two in a well expensive price range with korean cuisine oh no with italian cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table for two in sorry yeah may i have a table for two in a well expensive price range with korean cuisine oh no with italian cuisine i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i have a table for two in sorry yeah may i have a table for two in a well expensive price range with korean cuisine oh no with italian cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be  in uhm yeah in rome	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table for two in sorry yeah may i have a table for two in a well expensive price range with korean cuisine oh no with italian cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be in uhm yeah in rome ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a uhm yeah can you book a table in a cheap price range for two people in madrid with french food sorry with italian food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table in a cheap price range for two people in madrid with french food sorry with italian food i'm on it  1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table in a cheap price range for two people in madrid with french food sorry with italian food i'm on it 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid two cheap
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may i have uhm yeah may i have a table in seoul no sorry in madrid in a cheap price range	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table in seoul no sorry in madrid in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table in seoul no sorry in madrid in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine uhm yeah with french cuisine	how many people would be in your party
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table in seoul no sorry in madrid in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine uhm yeah with french cuisine how many people would be in your party  for two uhm sorry four please sorry yeah for four please	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table in seoul no sorry in madrid in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine uhm yeah with french cuisine how many people would be in your party for two uhm sorry four please sorry yeah for four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with british cuisine in bangkok no sorry in madrid in a moderate price range oh no in a expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with british cuisine in bangkok no sorry in madrid in a moderate price range oh no in a expensive price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with british cuisine in bangkok no sorry in madrid in a moderate price range oh no in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for eight people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with british cuisine in bangkok no sorry in madrid in a moderate price range oh no in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french uhm yeah with french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french uhm yeah with french food where should it be  paris no madrid please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french uhm yeah with french food where should it be paris no madrid please how many people would be in your party  for four oh no six people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french uhm yeah with french food where should it be paris no madrid please how many people would be in your party for four oh no six people please which price range are looking for  i am looking for sorry yeah i am looking for a cheap oh no for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french uhm yeah with french food where should it be paris no madrid please how many people would be in your party for four oh no six people please which price range are looking for i am looking for sorry yeah i am looking for a cheap oh no for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid six expensive
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in london in sorry yeah can you make a restaurant reservation in london in a expensive no cheap price range for four people	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in london in sorry yeah can you make a restaurant reservation in london in a expensive no cheap price range for four people i'm on it  0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in london in sorry yeah can you make a restaurant reservation in london in a expensive no cheap price range for four people i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian uhm yeah with italian cuisine	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in london in sorry yeah can you make a restaurant reservation in london in a expensive no cheap price range for four people i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian uhm yeah with italian cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table for two people in uhm madrid	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table for two people in uhm madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table for two people in uhm madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian food	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table for two people in uhm madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food which price range are looking for  in sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table for two people in uhm madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food which price range are looking for in sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table with spanish food in a cheap price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with spanish food in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with spanish food in a cheap price range i'm on it <SILENCE> where should it be  hanoi no rome please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with spanish food in a cheap price range i'm on it <SILENCE> where should it be hanoi no rome please how many people would be in your party  for four please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with spanish food in a cheap price range i'm on it <SILENCE> where should it be hanoi no rome please how many people would be in your party for four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive no cheap price range for four no sorry six with spanish food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive no cheap price range for four no sorry six with spanish food i'm on it   <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive no cheap price range for four no sorry six with spanish food i'm on it  <SILENCE> where should it be  in rome	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive no cheap price range for four no sorry six with spanish food i'm on it  <SILENCE> where should it be in rome ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a table sorry yeah can you book a table with italian food in a cheap sorry moderate price range in uhm paris	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table with italian food in a cheap sorry moderate price range in uhm paris i'm on it   <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table with italian food in a cheap sorry moderate price range in uhm paris i'm on it  <SILENCE> how many people would be in your party  for eight sorry for two please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table with italian food in a cheap sorry moderate price range in uhm paris i'm on it  <SILENCE> how many people would be in your party for eight sorry for two please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a uhm yeah may i have a table with indian cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table with indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in sorry yeah in paris sorry in london	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in sorry yeah in paris sorry in london how many people would be in your party  for two people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in sorry yeah in paris sorry in london how many people would be in your party for two people please which price range are looking for  i am looking for uhm yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in sorry yeah in paris sorry in london how many people would be in your party for two people please which price range are looking for i am looking for uhm yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london two expensive
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation for four	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for four i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with french cuisine	where should it be
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with french cuisine where should it be  well rome please sorry yeah rome please	which price range are looking for
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with french cuisine where should it be well rome please sorry yeah rome please which price range are looking for  in sorry yeah in a moderate price range oh no in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with french cuisine where should it be well rome please sorry yeah rome please which price range are looking for in sorry yeah in a moderate price range oh no in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table for six sorry eight in paris with british cuisine in a moderate price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table for six sorry eight in paris with british cuisine in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table for six sorry eight in paris with british cuisine in a moderate price range i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome in a moderate no sorry expensive price range for two people uhm sorry for eight people with italian food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome in a moderate no sorry expensive price range for two people uhm sorry for eight people with italian food i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome in a moderate no sorry expensive price range for two people uhm sorry for eight people with italian food i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a table with french food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a table with french food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you book a table with french food i'm on it <SILENCE> where should it be  bombay please uhm yeah bombay please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you book a table with french food i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please uhm yeah bombay please how many people would be in your party  for six please sorry yeah for six please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you book a table with french food i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please uhm yeah bombay please how many people would be in your party for six please sorry yeah for six please which price range are looking for  i am looking for a uhm yeah i am looking for a cheap no for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a table with french food i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please uhm yeah bombay please how many people would be in your party for six please sorry yeah for six please which price range are looking for i am looking for a uhm yeah i am looking for a cheap no for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation with french cuisine in a cheap price range uhm sorry in a expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation with french cuisine in a cheap price range uhm sorry in a expensive price range i'm on it  1. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation with french cuisine in a cheap price range uhm sorry in a expensive price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  in tokyo no sorry paris	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation with french cuisine in a cheap price range uhm sorry in a expensive price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be in tokyo no sorry paris how many people would be in your party  we will be eight sorry two	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation with french cuisine in a cheap price range uhm sorry in a expensive price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be in tokyo no sorry paris how many people would be in your party we will be eight sorry two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm british cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm british cuisine where should it be  in london oh no in paris	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm british cuisine where should it be in london oh no in paris how many people would be in your party  for four people sorry yeah for four people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm british cuisine where should it be in london oh no in paris how many people would be in your party for four people sorry yeah for four people please which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm british cuisine where should it be in london oh no in paris how many people would be in your party for four people sorry yeah for four people please which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table with vietnamese no british food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with vietnamese no british food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with vietnamese no british food i'm on it <SILENCE> where should it be  in bombay	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with vietnamese no british food i'm on it <SILENCE> where should it be in bombay how many people would be in your party  for two please uhm yeah for two please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with vietnamese no british food i'm on it <SILENCE> where should it be in bombay how many people would be in your party for two please uhm yeah for two please which price range are looking for  in a expensive uhm sorry cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with vietnamese no british food i'm on it <SILENCE> where should it be in bombay how many people would be in your party for two please uhm yeah for two please which price range are looking for in a expensive uhm sorry cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i uhm yeah may i have a table with spanish cuisine in a cheap price range no in a moderate price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table with spanish cuisine in a cheap price range no in a moderate price range i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table with spanish cuisine in a cheap price range no in a moderate price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> where should it be  madrid no london please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table with spanish cuisine in a cheap price range no in a moderate price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> where should it be madrid no london please how many people would be in your party  for eight people oh no for two people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table with spanish cuisine in a cheap price range no in a moderate price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> where should it be madrid no london please how many people would be in your party for eight people oh no for two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two moderate
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation for four people with well british food in a cheap price range in london	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation for four people with well british food in a cheap price range in london i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation for four people with well british food in a cheap price range in london i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table for eight	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table for eight i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian sorry yeah with italian cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian sorry yeah with italian cuisine where should it be  london please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian sorry yeah with italian cuisine where should it be london please which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian sorry yeah with italian cuisine where should it be london please which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london eight expensive
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table for four in beijing no in london with spanish food	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for four in beijing no in london with spanish food i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for four in beijing no in london with spanish food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in a cheap uhm sorry moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for four in beijing no in london with spanish food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in a cheap uhm sorry moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london four moderate
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with vietnamese food uhm sorry with french food	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food uhm sorry with french food where should it be  madrid uhm yeah madrid please	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food uhm sorry with french food where should it be madrid uhm yeah madrid please how many people would be in your party  for eight people please	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food uhm sorry with french food where should it be madrid uhm yeah madrid please how many people would be in your party for eight people please which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a uhm moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food uhm sorry with french food where should it be madrid uhm yeah madrid please how many people would be in your party for eight people please which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a uhm moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table in uhm london in a moderate price range for six sorry two with british food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in uhm london in a moderate price range for six sorry two with british food i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in uhm london in a moderate price range for six sorry two with british food i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation for well two people in a moderate price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation for well two people in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation for well two people in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i uhm yeah i love british food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation for well two people in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love british food where should it be  in london no sorry rome	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation for well two people in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love british food where should it be in london no sorry rome ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table for four sorry six people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table for four sorry six people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table for four sorry six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love sorry yeah i love korean food no french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table for four sorry six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love korean food no french food where should it be  in paris sorry in madrid	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table for four sorry six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love korean food no french food where should it be in paris sorry in madrid which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a well expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table for four sorry six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love korean food no french food where should it be in paris sorry in madrid which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a well expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid six expensive
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian cuisine oh no with spanish cuisine	where should it be
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine oh no with spanish cuisine where should it be  london please	how many people would be in your party
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine oh no with spanish cuisine where should it be london please how many people would be in your party  for well four please	which price range are looking for
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine oh no with spanish cuisine where should it be london please how many people would be in your party for well four please which price range are looking for  i am looking uhm yeah i am looking for a cheap sorry for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine oh no with spanish cuisine where should it be london please how many people would be in your party for well four please which price range are looking for i am looking uhm yeah i am looking for a cheap sorry for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation in madrid no rome with indian food oh no with spanish food in a expensive price range for four people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in madrid no rome with indian food oh no with spanish food in a expensive price range for four people i'm on it  0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in madrid no rome with indian food oh no with spanish food in a expensive price range for four people i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome four expensive
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine sorry yeah with spanish cuisine	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine sorry yeah with spanish cuisine where should it be  in sorry yeah in london	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine sorry yeah with spanish cuisine where should it be in sorry yeah in london how many people would be in your party  for six people sorry yeah for six people please	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine sorry yeah with spanish cuisine where should it be in sorry yeah in london how many people would be in your party for six people sorry yeah for six people please which price range are looking for  i am looking for a cheap sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine sorry yeah with spanish cuisine where should it be in sorry yeah in london how many people would be in your party for six people sorry yeah for six people please which price range are looking for i am looking for a cheap sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a uhm yeah can you book a table for four people sorry for eight people with well italian food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table for four people sorry for eight people with well italian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table for four people sorry for eight people with well italian food i'm on it <SILENCE> where should it be  well bombay please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table for four people sorry for eight people with well italian food i'm on it <SILENCE> where should it be well bombay please which price range are looking for  in a well cheap price range please uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table for four people sorry for eight people with well italian food i'm on it <SILENCE> where should it be well bombay please which price range are looking for in a well cheap price range please uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay eight cheap
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  i'd like to sorry yeah i'd like to book a table for six people no for four people with japanese food no sorry with spanish food in a moderate price range	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table for six people no for four people with japanese food no sorry with spanish food in a moderate price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table for six people no for four people with japanese food no sorry with spanish food in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  london please uhm yeah london please	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table for six people no for four people with japanese food no sorry with spanish food in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be london please uhm yeah london please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i uhm yeah i love italian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love italian food where should it be  in hanoi sorry in bombay	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love italian food where should it be in hanoi sorry in bombay how many people would be in your party  for sorry yeah for six oh no for four please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love italian food where should it be in hanoi sorry in bombay how many people would be in your party for sorry yeah for six oh no for four please which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love italian food where should it be in hanoi sorry in bombay how many people would be in your party for sorry yeah for six oh no for four please which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table in a expensive price range with indian cuisine oh no with french cuisine for two sorry for six in madrid	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in a expensive price range with indian cuisine oh no with french cuisine for two sorry for six in madrid i'm on it  1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table in a expensive price range with indian cuisine oh no with french cuisine for two sorry for six in madrid i'm on it 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table for six people in a expensive price range with british food uhm sorry with spanish food sorry yeah i'd like to book a table for six people in a expensive price range with spanish food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table for six people in a expensive price range with british food uhm sorry with spanish food sorry yeah i'd like to book a table for six people in a expensive price range with spanish food i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table for six people in a expensive price range with british food uhm sorry with spanish food sorry yeah i'd like to book a table for six people in a expensive price range with spanish food i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> where should it be  madrid uhm sorry paris please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table for six people in a expensive price range with british food uhm sorry with spanish food sorry yeah i'd like to book a table for six people in a expensive price range with spanish food i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> where should it be madrid uhm sorry paris please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table with korean uhm sorry british food in madrid for eight	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with korean uhm sorry british food in madrid for eight i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with korean uhm sorry british food in madrid for eight i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in a sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with korean uhm sorry british food in madrid for eight i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in a sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a uhm yeah can you book a table for two people in a cheap uhm sorry moderate price range in tokyo uhm sorry london	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table for two people in a cheap uhm sorry moderate price range in tokyo uhm sorry london i'm on it  1. 1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table for two people in a cheap uhm sorry moderate price range in tokyo uhm sorry london i'm on it 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with cantonese cuisine no with spanish cuisine	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table for two people in a cheap uhm sorry moderate price range in tokyo uhm sorry london i'm on it 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese cuisine no with spanish cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have sorry yeah may i have a table with french food for four in a expensive price range in rome	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table with french food for four in a expensive price range in rome i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table with french food for four in a expensive price range in rome i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book sorry yeah can you book a table in a moderate price range oh no in a expensive price range for six people in madrid no london	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a moderate price range oh no in a expensive price range for six people in madrid no london i'm on it  0. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a moderate price range oh no in a expensive price range for six people in madrid no london i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian cuisine	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a moderate price range oh no in a expensive price range for six people in madrid no london i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london six expensive
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for two no sorry four with indian cuisine	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for two no sorry four with indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for two no sorry four with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  bombay please	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for two no sorry four with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please which price range are looking for  in a uhm yeah in a cheap price range uhm sorry in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for two no sorry four with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please which price range are looking for in a uhm yeah in a cheap price range uhm sorry in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with japanese cuisine uhm sorry with italian cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with japanese cuisine uhm sorry with italian cuisine where should it be  in sorry yeah in london	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with japanese cuisine uhm sorry with italian cuisine where should it be in sorry yeah in london how many people would be in your party  for sorry yeah for eight please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with japanese cuisine uhm sorry with italian cuisine where should it be in sorry yeah in london how many people would be in your party for sorry yeah for eight please which price range are looking for  in a well moderate price sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with japanese cuisine uhm sorry with italian cuisine where should it be in sorry yeah in london how many people would be in your party for sorry yeah for eight please which price range are looking for in a well moderate price sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london eight moderate
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you book a table for sorry yeah can you book a table for two sorry six people in london oh no in madrid with indian food	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table for sorry yeah can you book a table for two sorry six people in london oh no in madrid with indian food i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table for sorry yeah can you book a table for two sorry six people in london oh no in madrid with indian food i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> which price range are looking for  in a uhm yeah in a moderate price range sorry in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table for sorry yeah can you book a table for two sorry six people in london oh no in madrid with indian food i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> which price range are looking for in a uhm yeah in a moderate price range sorry in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be  in hanoi oh no in rome	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be in hanoi oh no in rome how many people would be in your party  for two no for four please uhm yeah for four please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be in hanoi oh no in rome how many people would be in your party for two no for four please uhm yeah for four please which price range are looking for  in a sorry yeah in a cheap price range no in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be in hanoi oh no in rome how many people would be in your party for two no for four please uhm yeah for four please which price range are looking for in a sorry yeah in a cheap price range no in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm italian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm italian food where should it be  paris please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm italian food where should it be paris please which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a cheap uhm sorry for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm italian food where should it be paris please which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a cheap uhm sorry for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris eight expensive
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  can you book a table with spanish food uhm yeah can you book a table with spanish food for four people no for eight people in bombay in a moderate price range sorry in a expensive price range	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you book a table with spanish food uhm yeah can you book a table with spanish food for four people no for eight people in bombay in a moderate price range sorry in a expensive price range i'm on it  1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you book a table with spanish food uhm yeah can you book a table with spanish food for four people no for eight people in bombay in a moderate price range sorry in a expensive price range i'm on it 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay eight expensive
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  i'd like sorry yeah i'd like to book a table for six uhm sorry four people with british cuisine in a moderate price range no in a expensive price range	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table for six uhm sorry four people with british cuisine in a moderate price range no in a expensive price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table for six uhm sorry four people with british cuisine in a moderate price range no in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  beijing no rome please	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table for six uhm sorry four people with british cuisine in a moderate price range no in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be beijing no rome please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table in sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range in hanoi no in london for well six people with indian cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range in hanoi no in london for well six people with indian cuisine i'm on it  1. 0. 0. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range in hanoi no in london for well six people with indian cuisine i'm on it 1. 0. 0. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london six expensive
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in sorry yeah can you make a restaurant reservation in well rome	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in sorry yeah can you make a restaurant reservation in well rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in sorry yeah can you make a restaurant reservation in well rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love british food sorry yeah i love british food	how many people would be in your party
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in sorry yeah can you make a restaurant reservation in well rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food sorry yeah i love british food how many people would be in your party  for eight people please uhm yeah for eight people please	which price range are looking for
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in sorry yeah can you make a restaurant reservation in well rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food sorry yeah i love british food how many people would be in your party for eight people please uhm yeah for eight people please which price range are looking for  in uhm yeah in a cheap price range no in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in sorry yeah can you make a restaurant reservation in well rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food sorry yeah i love british food how many people would be in your party for eight people please uhm yeah for eight people please which price range are looking for in uhm yeah in a cheap price range no in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation for well eight people with british food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation for well eight people with british food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation for well eight people with british food i'm on it <SILENCE> where should it be  in madrid	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation for well eight people with british food i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid which price range are looking for  in a sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation for well eight people with british food i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid which price range are looking for in a sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book sorry yeah can you book a table in london with italian food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in london with italian food i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in london with italian food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will be uhm yeah we will be two no six	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in london with italian food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be uhm yeah we will be two no six which price range are looking for  i am looking for a sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in london with italian food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be uhm yeah we will be two no six which price range are looking for i am looking for a sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table in a cheap sorry expensive price range for four sorry for six in bombay with french cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a cheap sorry expensive price range for four sorry for six in bombay with french cuisine i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in a cheap sorry expensive price range for four sorry for six in bombay with french cuisine i'm on it 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table with indian food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with indian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be  bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please how many people would be in your party  we uhm yeah we will be two oh no six	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please how many people would be in your party we uhm yeah we will be two oh no six which price range are looking for  in a uhm yeah in a well moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please how many people would be in your party we uhm yeah we will be two oh no six which price range are looking for in a uhm yeah in a well moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay six moderate
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table for well eight	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table for well eight i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table for well eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian cuisine oh no with british cuisine sorry yeah with british cuisine	where should it be
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table for well eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine oh no with british cuisine sorry yeah with british cuisine where should it be  uhm rome please	which price range are looking for
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table for well eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine oh no with british cuisine sorry yeah with british cuisine where should it be uhm rome please which price range are looking for  in a sorry yeah in a cheap oh no moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table for well eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine oh no with british cuisine sorry yeah with british cuisine where should it be uhm rome please which price range are looking for in a sorry yeah in a cheap oh no moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian uhm yeah with indian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian uhm yeah with indian food where should it be  rome uhm yeah rome please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian uhm yeah with indian food where should it be rome uhm yeah rome please how many people would be in your party  for two uhm yeah for two people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian uhm yeah with indian food where should it be rome uhm yeah rome please how many people would be in your party for two uhm yeah for two people please which price range are looking for  in sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian uhm yeah with indian food where should it be rome uhm yeah rome please how many people would be in your party for two uhm yeah for two people please which price range are looking for in sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome two moderate
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  can you book a table for four in a uhm yeah can you book a table for four in a cheap price range in bombay sorry london	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you book a table for four in a uhm yeah can you book a table for four in a cheap price range in bombay sorry london i'm on it  1. 1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you book a table for four in a uhm yeah can you book a table for four in a cheap price range in bombay sorry london i'm on it 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british sorry yeah with british food	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you book a table for four in a uhm yeah can you book a table for four in a cheap price range in bombay sorry london i'm on it 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british sorry yeah with british food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london four cheap
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table in a expensive price range for uhm eight with british cuisine	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a expensive price range for uhm eight with british cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a expensive price range for uhm eight with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  paris please sorry yeah paris please	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in a expensive price range for uhm eight with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be paris please sorry yeah paris please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table in sorry yeah i'd like to book a table in paris no in rome for six in a expensive uhm sorry moderate price range with indian food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in sorry yeah i'd like to book a table in paris no in rome for six in a expensive uhm sorry moderate price range with indian food i'm on it  0. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in sorry yeah i'd like to book a table in paris no in rome for six in a expensive uhm sorry moderate price range with indian food i'm on it 0. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome six moderate
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation for four in well paris with well indian cuisine	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation for four in well paris with well indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation for four in well paris with well indian cuisine i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a moderate sorry expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation for four in well paris with well indian cuisine i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a moderate sorry expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table in a sorry yeah may i have a table in a moderate price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table in a sorry yeah may i have a table in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i have a table in a sorry yeah may i have a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with thai oh no french cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have a table in a sorry yeah may i have a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai oh no french cuisine where should it be  paris uhm yeah paris please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i have a table in a sorry yeah may i have a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai oh no french cuisine where should it be paris uhm yeah paris please how many people would be in your party  we sorry yeah we will be eight	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table in a sorry yeah may i have a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai oh no french cuisine where should it be paris uhm yeah paris please how many people would be in your party we sorry yeah we will be eight ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table for eight people with well british cuisine in hanoi sorry paris	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table for eight people with well british cuisine in hanoi sorry paris i'm on it   <SILENCE>	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table for eight people with well british cuisine in hanoi sorry paris i'm on it  <SILENCE> which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table for eight people with well british cuisine in hanoi sorry paris i'm on it  <SILENCE> which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love uhm french food	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm french food where should it be  beijing no sorry london please sorry yeah london please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm french food where should it be beijing no sorry london please sorry yeah london please how many people would be in your party  for two please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm french food where should it be beijing no sorry london please sorry yeah london please how many people would be in your party for two please which price range are looking for  i am looking for a moderate no cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm french food where should it be beijing no sorry london please sorry yeah london please how many people would be in your party for two please which price range are looking for i am looking for a moderate no cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation for two in a cheap price range no sorry in a moderate price range in bangkok oh no in madrid	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation for two in a cheap price range no sorry in a moderate price range in bangkok oh no in madrid i'm on it  0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation for two in a cheap price range no sorry in a moderate price range in bangkok oh no in madrid i'm on it 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish food uhm yeah i love spanish food	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation for two in a cheap price range no sorry in a moderate price range in bangkok oh no in madrid i'm on it 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food uhm yeah i love spanish food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range oh no in a expensive price range in well paris	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range oh no in a expensive price range in well paris i'm on it  0. 0. 0. 0. 1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range oh no in a expensive price range in well paris i'm on it 0. 0. 0. 0. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish food	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range oh no in a expensive price range in well paris i'm on it 0. 0. 0. 0. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food how many people would be in your party  for uhm four people please uhm yeah for four people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range oh no in a expensive price range in well paris i'm on it 0. 0. 0. 0. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food how many people would be in your party for uhm four people please uhm yeah for four people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight people oh no for four people with spanish food no sorry with indian food in paris	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight people oh no for four people with spanish food no sorry with indian food in paris i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight people oh no for four people with spanish food no sorry with indian food in paris i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> which price range are looking for  i am looking for uhm yeah i am looking for a moderate no sorry cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation for eight people oh no for four people with spanish food no sorry with indian food in paris i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> which price range are looking for i am looking for uhm yeah i am looking for a moderate no sorry cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in bombay in a moderate price range with italian food for six people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in bombay in a moderate price range with italian food for six people i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in bombay in a moderate price range with italian food for six people i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table for eight no four people with thai sorry french food in a cheap price range in london	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for eight no four people with thai sorry french food in a cheap price range in london i'm on it   <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table for eight no four people with thai sorry french food in a cheap price range in london i'm on it  <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table in a cheap price range sorry in a expensive price range for eight people in bangkok uhm sorry in london	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a cheap price range sorry in a expensive price range for eight people in bangkok uhm sorry in london i'm on it  0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a cheap price range sorry in a expensive price range for eight people in bangkok uhm sorry in london i'm on it 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love italian food	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a cheap price range sorry in a expensive price range for eight people in bangkok uhm sorry in london i'm on it 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table in a uhm yeah may i have a table in a moderate price range with uhm british cuisine for two	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table in a uhm yeah may i have a table in a moderate price range with uhm british cuisine for two i'm on it   <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have a table in a uhm yeah may i have a table in a moderate price range with uhm british cuisine for two i'm on it  <SILENCE> where should it be  in madrid	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table in a uhm yeah may i have a table in a moderate price range with uhm british cuisine for two i'm on it  <SILENCE> where should it be in madrid ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight oh no four with korean cuisine no with indian cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight oh no four with korean cuisine no with indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight oh no four with korean cuisine no with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in well paris	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight oh no four with korean cuisine no with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in well paris which price range are looking for  in a cheap oh no expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight oh no four with korean cuisine no with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in well paris which price range are looking for in a cheap oh no expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris four expensive
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be  paris please	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be paris please how many people would be in your party  we will be eight sorry two	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be paris please how many people would be in your party we will be eight sorry two which price range are looking for  i am looking for a cheap oh no expensive restaurant sorry yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be paris please how many people would be in your party we will be eight sorry two which price range are looking for i am looking for a cheap oh no expensive restaurant sorry yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris two expensive
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with italian food	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with italian food where should it be  in beijing no in london	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with italian food where should it be in beijing no in london how many people would be in your party  for six people no sorry for eight people please sorry yeah for eight people please	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with italian food where should it be in beijing no in london how many people would be in your party for six people no sorry for eight people please sorry yeah for eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be  bangkok no sorry bombay please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be bangkok no sorry bombay please how many people would be in your party  for four people sorry yeah for four people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be bangkok no sorry bombay please how many people would be in your party for four people sorry yeah for four people please which price range are looking for  in a expensive price oh no in a cheap price sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be bangkok no sorry bombay please how many people would be in your party for four people sorry yeah for four people please which price range are looking for in a expensive price oh no in a cheap price sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table with italian cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with italian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  london please sorry yeah london please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be london please sorry yeah london please how many people would be in your party  for two oh no six please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be london please sorry yeah london please how many people would be in your party for two oh no six please which price range are looking for  in a uhm moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be london please sorry yeah london please how many people would be in your party for two oh no six please which price range are looking for in a uhm moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range with indian cuisine in london	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range with indian cuisine in london i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range with indian cuisine in london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for eight people uhm sorry for two people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range with indian cuisine in london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for eight people uhm sorry for two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london two moderate
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in london no sorry bombay	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in london no sorry bombay i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in london no sorry bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love british food uhm yeah i love british food	how many people would be in your party
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in london no sorry bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food uhm yeah i love british food how many people would be in your party  for eight sorry for four please	which price range are looking for
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in london no sorry bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food uhm yeah i love british food how many people would be in your party for eight sorry for four please which price range are looking for  i am looking for sorry yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in london no sorry bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food uhm yeah i love british food how many people would be in your party for eight sorry for four please which price range are looking for i am looking for sorry yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table with italian food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table with italian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be  madrid please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be madrid please how many people would be in your party  for uhm yeah for six no for two please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be madrid please how many people would be in your party for uhm yeah for six no for two please which price range are looking for  i am looking for a cheap sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be madrid please how many people would be in your party for uhm yeah for six no for two please which price range are looking for i am looking for a cheap sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid two cheap
