  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can you book a table	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love japanese food oh no italian food	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese food oh no italian food where should it be  in tokyo in paris	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese food oh no italian food where should it be in tokyo in paris how many people would be in your party  we will be we will be two	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese food oh no italian food where should it be in tokyo in paris how many people would be in your party we will be we will be two which price range are looking for  in a cheap price range please sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese food oh no italian food where should it be in tokyo in paris how many people would be in your party we will be we will be two which price range are looking for in a cheap price range please sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris two cheap
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can you can you book a table	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french italian food	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french italian food where should it be  in london	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french italian food where should it be in london how many people would be in your party  we we will be four eight	which price range are looking for
 hello hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french italian food where should it be in london how many people would be in your party we we will be four eight which price range are looking for  i i am looking for a moderate cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french italian food where should it be in london how many people would be in your party we we will be four eight which price range are looking for i i am looking for a moderate cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table in a moderate price range may i have a table in a moderate price range with japanese cuisine with british cuisine for two in bombay	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table in a moderate price range may i have a table in a moderate price range with japanese cuisine with british cuisine for two in bombay i'm on it  1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table in a moderate price range may i have a table in a moderate price range with japanese cuisine with british cuisine for two in bombay i'm on it 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table with i'd like to book a table with british cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table with i'd like to book a table with british cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table with i'd like to book a table with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in madrid in bombay	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table with i'd like to book a table with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid in bombay how many people would be in your party  for for two please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table with i'd like to book a table with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid in bombay how many people would be in your party for for two please which price range are looking for  in a expensive in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table with i'd like to book a table with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid in bombay how many people would be in your party for for two please which price range are looking for in a expensive in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book can you book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian cuisine with indian cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine with indian cuisine where should it be  in hanoi in london	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine with indian cuisine where should it be in hanoi in london how many people would be in your party  we we will be well six	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine with indian cuisine where should it be in hanoi in london how many people would be in your party we we will be well six which price range are looking for  i am looking for i am looking for a expensive for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine with indian cuisine where should it be in hanoi in london how many people would be in your party we we will be well six which price range are looking for i am looking for i am looking for a expensive for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant can you make a restaurant reservation for four	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation for four i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with well spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well spanish food where should it be  tokyo madrid please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well spanish food where should it be tokyo madrid please which price range are looking for  in a expensive price in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well spanish food where should it be tokyo madrid please which price range are looking for in a expensive price in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can can you book a table for two with indian food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can can you book a table for two with indian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can can you book a table for two with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be  rome madrid please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can can you book a table for two with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be rome madrid please which price range are looking for  i am looking for uhm yeah i am looking for a expensive no for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can can you book a table for two with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be rome madrid please which price range are looking for i am looking for uhm yeah i am looking for a expensive no for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid two cheap
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can you make can you make a restaurant reservation for well four people with french cuisine in a moderate price range	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation for well four people with french cuisine in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation for well four people with french cuisine in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be  bangkok sorry paris please	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation for well four people with french cuisine in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be bangkok sorry paris please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table in rome oh no paris for eight with indian cuisine uhm yeah may i have a table in paris for eight with indian cuisine in a cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table in rome oh no paris for eight with indian cuisine uhm yeah may i have a table in paris for eight with indian cuisine in a cheap price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table in rome oh no paris for eight with indian cuisine uhm yeah may i have a table in paris for eight with indian cuisine in a cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a can you book a table for eight people for six people in a cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table for eight people for six people in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table for eight people for six people in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table for eight people for six people in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food where should it be  in hanoi uhm sorry madrid	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table for eight people for six people in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food where should it be in hanoi uhm sorry madrid ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation with spanish cuisine in a cheap price range for two people can you make a restaurant reservation with spanish cuisine in a cheap price range for two people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with spanish cuisine in a cheap price range for two people can you make a restaurant reservation with spanish cuisine in a cheap price range for two people i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with spanish cuisine in a cheap price range for two people can you make a restaurant reservation with spanish cuisine in a cheap price range for two people i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> where should it be  paris please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with spanish cuisine in a cheap price range for two people can you make a restaurant reservation with spanish cuisine in a cheap price range for two people i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> where should it be paris please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table with french cuisine for uhm eight people in a cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table with french cuisine for uhm eight people in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book a table with french cuisine for uhm eight people in a cheap price range i'm on it <SILENCE> where should it be  in madrid	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table with french cuisine for uhm eight people in a cheap price range i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid eight cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a table can you book a table with british food with italian food for four people for six people in madrid	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table with british food with italian food for four people for six people in madrid i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table with british food with italian food for four people for six people in madrid i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> which price range are looking for  i am looking i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table with british food with italian food for four people for six people in madrid i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> which price range are looking for i am looking i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have may i have a table in seoul in rome for four with italian cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have may i have a table in seoul in rome for four with italian cuisine i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have may i have a table in seoul in rome for four with italian cuisine i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in in a cheap moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have may i have a table in seoul in rome for four with italian cuisine i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in in a cheap moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome four moderate
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table in i'd like to book a table in a expensive price range in paris	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in i'd like to book a table in a expensive price range in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in i'd like to book a table in a expensive price range in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with french cuisine	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in i'd like to book a table in a expensive price range in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french cuisine how many people would be in your party  for sorry yeah for four people for eight people please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in i'd like to book a table in a expensive price range in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french cuisine how many people would be in your party for sorry yeah for four people for eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris eight expensive
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation for two people for four people in seoul in bombay with british cuisine	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation for two people for four people in seoul in bombay with british cuisine i'm on it   <SILENCE>	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation for two people for four people in seoul in bombay with british cuisine i'm on it  <SILENCE> which price range are looking for  i am i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation for two people for four people in seoul in bombay with british cuisine i'm on it  <SILENCE> which price range are looking for i am i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may may i have a table with well indian cuisine in paris	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may may i have a table with well indian cuisine in paris i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may may i have a table with well indian cuisine in paris i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for eight people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may may i have a table with well indian cuisine in paris i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for eight people please which price range are looking for  i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may may i have a table with well indian cuisine in paris i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for eight people please which price range are looking for i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian cuisine with indian cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine with indian cuisine where should it be  in in beijing in bombay	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine with indian cuisine where should it be in in beijing in bombay how many people would be in your party  for six for eight please uhm yeah for eight please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine with indian cuisine where should it be in in beijing in bombay how many people would be in your party for six for eight please uhm yeah for eight please which price range are looking for  i am looking for a i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine with indian cuisine where should it be in in beijing in bombay how many people would be in your party for six for eight please uhm yeah for eight please which price range are looking for i am looking for a i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table with korean food with french food in paris for can you book a table with french food in paris for uhm six	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table with korean food with french food in paris for can you book a table with french food in paris for uhm six i'm on it  1. 1. 0. 1.] <SILENCE>	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a table with korean food with french food in paris for can you book a table with french food in paris for uhm six i'm on it 1. 1. 0. 1.] <SILENCE> which price range are looking for  in a in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table with korean food with french food in paris for can you book a table with french food in paris for uhm six i'm on it 1. 1. 0. 1.] <SILENCE> which price range are looking for in a in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris six cheap
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian cuisine	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine where should it be  rome please rome please	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine where should it be rome please rome please how many people would be in your party  for for eight people please	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine where should it be rome please rome please how many people would be in your party for for eight people please which price range are looking for  in a expensive price in a cheap price sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine where should it be rome please rome please how many people would be in your party for for eight people please which price range are looking for in a expensive price in a cheap price sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with italian food for two for eight in a moderate price range in a expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with italian food for two for eight in a moderate price range in a expensive price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with italian food for two for eight in a moderate price range in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  bombay please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to uhm yeah i'd like to book a table with italian food for two for eight in a moderate price range in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be bombay please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table sorry yeah may i have a table in paris in a expensive price range in a moderate price range with spanish cuisine uhm sorry with indian cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table in paris in a expensive price range in a moderate price range with spanish cuisine uhm sorry with indian cuisine i'm on it  1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table in paris in a expensive price range in a moderate price range with spanish cuisine uhm sorry with indian cuisine i'm on it 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  we will we will be six	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table sorry yeah may i have a table in paris in a expensive price range in a moderate price range with spanish cuisine uhm sorry with indian cuisine i'm on it 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party we will we will be six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may may i have a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with korean oh no italian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean oh no italian food where should it be  bombay please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean oh no italian food where should it be bombay please how many people would be in your party  we will be two six	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean oh no italian food where should it be bombay please how many people would be in your party we will be two six which price range are looking for  in in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean oh no italian food where should it be bombay please how many people would be in your party we will be two six which price range are looking for in in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation in madrid in a cheap sorry moderate price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in madrid in a cheap sorry moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in madrid in a cheap sorry moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love vietnamese food italian food i love italian food	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in madrid in a cheap sorry moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love vietnamese food italian food i love italian food how many people would be in your party  for eight two please for two please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in madrid in a cheap sorry moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love vietnamese food italian food i love italian food how many people would be in your party for eight two please for two please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make can you make a restaurant reservation for two for eight in a expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation for two for eight in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation for two for eight in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation for two for eight in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be  paris uhm yeah paris please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation for two for eight in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be paris uhm yeah paris please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a can you make a restaurant reservation in a moderate price range with spanish sorry italian food in hanoi no in paris for eight	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation in a moderate price range with spanish sorry italian food in hanoi no in paris for eight i'm on it  1. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation in a moderate price range with spanish sorry italian food in hanoi no in paris for eight i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table in hanoi no sorry in rome in a expensive uhm sorry cheap price range for four for eight with french food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table in hanoi no sorry in rome in a expensive uhm sorry cheap price range for four for eight with french food i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table in hanoi no sorry in rome in a expensive uhm sorry cheap price range for four for eight with french food i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to i'd like to book a table in bombay rome for eight people in a moderate sorry cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in bombay rome for eight people in a moderate sorry cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in bombay rome for eight people in a moderate sorry cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with cantonese food with spanish food	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in bombay rome for eight people in a moderate sorry cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese food with spanish food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table sorry yeah can you book a table in rome with spanish cuisine in a well expensive price range for two people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table in rome with spanish cuisine in a well expensive price range for two people i'm on it  0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table in rome with spanish cuisine in a well expensive price range for two people i'm on it 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table with can you book a table with uhm indian food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table with can you book a table with uhm indian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a table with can you book a table with uhm indian food i'm on it <SILENCE> where should it be  in in bombay	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table with can you book a table with uhm indian food i'm on it <SILENCE> where should it be in in bombay how many people would be in your party  we will be we will be four	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a table with can you book a table with uhm indian food i'm on it <SILENCE> where should it be in in bombay how many people would be in your party we will be we will be four which price range are looking for  i i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table with can you book a table with uhm indian food i'm on it <SILENCE> where should it be in in bombay how many people would be in your party we will be we will be four which price range are looking for i i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation with can you make a restaurant reservation with vietnamese cuisine with indian cuisine for eight in madrid	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with can you make a restaurant reservation with vietnamese cuisine with indian cuisine for eight in madrid i'm on it   <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with can you make a restaurant reservation with vietnamese cuisine with indian cuisine for eight in madrid i'm on it  <SILENCE> which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with can you make a restaurant reservation with vietnamese cuisine with indian cuisine for eight in madrid i'm on it  <SILENCE> which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table with italian can you book a table with italian cuisine in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table with italian can you book a table with italian cuisine in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a table with italian can you book a table with italian cuisine in a cheap price range i'm on it <SILENCE> where should it be  in beijing sorry rome	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table with italian can you book a table with italian cuisine in a cheap price range i'm on it <SILENCE> where should it be in beijing sorry rome how many people would be in your party  we will be four eight	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table with italian can you book a table with italian cuisine in a cheap price range i'm on it <SILENCE> where should it be in beijing sorry rome how many people would be in your party we will be four eight ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a can you book a table for two in well rome	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a can you book a table for two in well rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a can you book a table for two in well rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish with spanish cuisine	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a can you book a table for two in well rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish with spanish cuisine which price range are looking for  i am looking for a moderate expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a can you book a table for two in well rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish with spanish cuisine which price range are looking for i am looking for a moderate expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two expensive
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  can you book a table for four eight people in a can you book a table for eight people in a expensive price range	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a table for four eight people in a can you book a table for eight people in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a table for four eight people in a can you book a table for eight people in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian food	where should it be
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a table for four eight people in a can you book a table for eight people in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be  london london please	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a table for four eight people in a can you book a table for eight people in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be london london please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation for eight people in can you make a restaurant reservation for eight people in bombay	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for eight people in can you make a restaurant reservation for eight people in bombay i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for eight people in can you make a restaurant reservation for eight people in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love british food indian food	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for eight people in can you make a restaurant reservation for eight people in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love british food indian food which price range are looking for  i am i am looking for a cheap for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for eight people in can you make a restaurant reservation for eight people in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love british food indian food which price range are looking for i am i am looking for a cheap for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in uhm madrid for four people for eight people in a cheap price range with indian food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in uhm madrid for four people for eight people in a cheap price range with indian food i'm on it  0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in uhm madrid for four people for eight people in a cheap price range with indian food i'm on it 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a can you book a table for eight no six in a cheap price range in london in rome with indian cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a can you book a table for eight no six in a cheap price range in london in rome with indian cuisine i'm on it  0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a can you book a table for eight no six in a cheap price range in london in rome with indian cuisine i'm on it 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome six cheap
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation with well italian food can you make a restaurant reservation with italian food in paris in a expensive price range sorry in a cheap price range for two people	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with well italian food can you make a restaurant reservation with italian food in paris in a expensive price range sorry in a cheap price range for two people i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with well italian food can you make a restaurant reservation with italian food in paris in a expensive price range sorry in a cheap price range for two people i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table in a cheap may i have a table in a cheap price range in london in paris	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in a cheap may i have a table in a cheap price range in london in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in a cheap may i have a table in a cheap price range in london in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian cuisine	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in a cheap may i have a table in a cheap price range in london in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine how many people would be in your party  we will be we will be well two	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in a cheap may i have a table in a cheap price range in london in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine how many people would be in your party we will be we will be well two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love thai food uhm sorry spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love thai food uhm sorry spanish food where should it be  paris please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love thai food uhm sorry spanish food where should it be paris please how many people would be in your party  we will be six two	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love thai food uhm sorry spanish food where should it be paris please how many people would be in your party we will be six two which price range are looking for  i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love thai food uhm sorry spanish food where should it be paris please how many people would be in your party we will be six two which price range are looking for i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table with french food in bombay in a cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table with french food in bombay in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table with french food in bombay in a cheap price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will be we will be two	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table with french food in bombay in a cheap price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be we will be two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay two cheap
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table in rome in madrid with indian food in a expensive price range	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in rome in madrid with indian food in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in rome in madrid with indian food in a expensive price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for eight people please	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in rome in madrid with indian food in a expensive price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid eight expensive
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table with italian food for six people	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with italian food for six people i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with italian food for six people i'm on it <SILENCE> where should it be  madrid madrid please	which price range are looking for
 hello hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with italian food for six people i'm on it <SILENCE> where should it be madrid madrid please which price range are looking for  in in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with italian food for six people i'm on it <SILENCE> where should it be madrid madrid please which price range are looking for in in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant can you make a restaurant reservation in hanoi sorry london with french cuisine for eight	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation in hanoi sorry london with french cuisine for eight i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation in hanoi sorry london with french cuisine for eight i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in in a expensive cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation in hanoi sorry london with french cuisine for eight i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in in a expensive cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london eight cheap
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british with british cuisine	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british with british cuisine where should it be  in paris in paris	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british with british cuisine where should it be in paris in paris how many people would be in your party  for two people please	which price range are looking for
 hello hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british with british cuisine where should it be in paris in paris how many people would be in your party for two people please which price range are looking for  i i am looking for a expensive uhm sorry moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british with british cuisine where should it be in paris in paris how many people would be in your party for two people please which price range are looking for i i am looking for a expensive uhm sorry moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant can you make a restaurant reservation in seoul oh no in paris in a cheap no sorry moderate price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation in seoul oh no in paris in a cheap no sorry moderate price range i'm on it  0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation in seoul oh no in paris in a cheap no sorry moderate price range i'm on it 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love british food	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation in seoul oh no in paris in a cheap no sorry moderate price range i'm on it 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love british food how many people would be in your party  for eight people for two people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation in seoul oh no in paris in a cheap no sorry moderate price range i'm on it 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love british food how many people would be in your party for eight people for two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table in i'd like to book a table in a uhm expensive price range in rome madrid for four with spanish cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in i'd like to book a table in a uhm expensive price range in rome madrid for four with spanish cuisine i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in i'd like to book a table in a uhm expensive price range in rome madrid for four with spanish cuisine i'm on it 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table in a cheap moderate price range may i have a table in a moderate price range with vietnamese cuisine oh no with indian cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in a cheap moderate price range may i have a table in a moderate price range with vietnamese cuisine oh no with indian cuisine i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in a cheap moderate price range may i have a table in a moderate price range with vietnamese cuisine oh no with indian cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be  london please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in a cheap moderate price range may i have a table in a moderate price range with vietnamese cuisine oh no with indian cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be london please how many people would be in your party  we will be six we will be six	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in a cheap moderate price range may i have a table in a moderate price range with vietnamese cuisine oh no with indian cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be london please how many people would be in your party we will be six we will be six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london six moderate
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  may i have a table with cantonese cuisine with spanish cuisine in a expensive price range	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today may i have a table with cantonese cuisine with spanish cuisine in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning good morning hello what can i help you with today may i have a table with cantonese cuisine with spanish cuisine in a expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be  paris please	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today may i have a table with cantonese cuisine with spanish cuisine in a expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be paris please how many people would be in your party  for two people for two people please	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today may i have a table with cantonese cuisine with spanish cuisine in a expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be paris please how many people would be in your party for two people for two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british italian cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british italian cuisine where should it be  london madrid please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british italian cuisine where should it be london madrid please how many people would be in your party  for well two people please for two people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british italian cuisine where should it be london madrid please how many people would be in your party for well two people please for two people please which price range are looking for  i i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british italian cuisine where should it be london madrid please how many people would be in your party for well two people please for two people please which price range are looking for i i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a may i have a table for two people with british cuisine in a moderate price range oh no in a expensive price range in bombay	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table for two people with british cuisine in a moderate price range oh no in a expensive price range in bombay i'm on it  1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table for two people with british cuisine in a moderate price range oh no in a expensive price range in bombay i'm on it 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation in a cheap price range for six people for two people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation in a cheap price range for six people for two people i'm on it   <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation in a cheap price range for six people for two people i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i uhm yeah i love british food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation in a cheap price range for six people for two people i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love british food where should it be  in rome in rome	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation in a cheap price range for six people for two people i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love british food where should it be in rome in rome ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table with may i have a table with indian cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table with may i have a table with indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have a table with may i have a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  rome rome please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i have a table with may i have a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome rome please how many people would be in your party  for four sorry yeah for four people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have a table with may i have a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome rome please how many people would be in your party for four sorry yeah for four people please which price range are looking for  in a expensive price range in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table with may i have a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome rome please how many people would be in your party for four sorry yeah for four people please which price range are looking for in a expensive price range in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can can you book a table in madrid for uhm eight with indian food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table in madrid for uhm eight with indian food i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table in madrid for uhm eight with indian food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table in madrid for uhm eight with indian food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid eight cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a i'd like to book a table for six in a cheap price range in london with indian italian food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table for six in a cheap price range in london with indian italian food i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table for six in a cheap price range in london with indian italian food i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with vietnamese food with french food	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with vietnamese food with french food where should it be  in bombay	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with vietnamese food with french food where should it be in bombay how many people would be in your party  for eight for two please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with vietnamese food with french food where should it be in bombay how many people would be in your party for eight for two please which price range are looking for  i am looking i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with vietnamese food with french food where should it be in bombay how many people would be in your party for eight for two please which price range are looking for i am looking i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a cheap price range with spanish food in paris for six two	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a cheap price range with spanish food in paris for six two i'm on it  0. 0. 0. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a cheap price range with spanish food in paris for six two i'm on it 0. 0. 0. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table with indian cuisine with british cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table with indian cuisine with british cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table with indian cuisine with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in sorry yeah in rome	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table with indian cuisine with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in sorry yeah in rome how many people would be in your party  for for two please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table with indian cuisine with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in sorry yeah in rome how many people would be in your party for for two please which price range are looking for  in a expensive cheap price range please sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table with indian cuisine with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in sorry yeah in rome how many people would be in your party for for two please which price range are looking for in a expensive cheap price range please sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation with vietnamese cuisine with spanish cuisine for two people no sorry for eight people in bombay in a moderate price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with vietnamese cuisine with spanish cuisine for two people no sorry for eight people in bombay in a moderate price range i'm on it  0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with vietnamese cuisine with spanish cuisine for two people no sorry for eight people in bombay in a moderate price range i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay eight moderate
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a cheap price range with french food for eight	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a cheap price range with french food for eight i'm on it  1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a cheap price range with french food for eight i'm on it 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  in london	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a cheap price range with french food for eight i'm on it 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be in london ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love french food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love french food where should it be  madrid rome please rome please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love french food where should it be madrid rome please rome please how many people would be in your party  we will be uhm yeah we will be two sorry six	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love french food where should it be madrid rome please rome please how many people would be in your party we will be uhm yeah we will be two sorry six which price range are looking for  in uhm yeah in a uhm expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love french food where should it be madrid rome please rome please how many people would be in your party we will be uhm yeah we will be two sorry six which price range are looking for in uhm yeah in a uhm expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love vietnamese food italian food i love italian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love vietnamese food italian food i love italian food where should it be  rome rome please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love vietnamese food italian food i love italian food where should it be rome rome please how many people would be in your party  for for two sorry eight people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love vietnamese food italian food i love italian food where should it be rome rome please how many people would be in your party for for two sorry eight people please which price range are looking for  in a expensive cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love vietnamese food italian food i love italian food where should it be rome rome please how many people would be in your party for for two sorry eight people please which price range are looking for in a expensive cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome eight cheap
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation with vietnamese indian cuisine	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation with vietnamese indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation with vietnamese indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  rome rome please	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation with vietnamese indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome rome please how many people would be in your party  for for two people for four people please	which price range are looking for
 hello hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation with vietnamese indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome rome please how many people would be in your party for for two people for four people please which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a moderate oh no expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation with vietnamese indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome rome please how many people would be in your party for for two people for four people please which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a moderate oh no expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table in a cheap price range with french cuisine in paris in madrid for four no six people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in a cheap price range with french cuisine in paris in madrid for four no six people i'm on it   <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in a cheap price range with french cuisine in paris in madrid for four no six people i'm on it  <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a can you book a table in a expensive cheap price range in tokyo bombay	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table in a expensive cheap price range in tokyo bombay i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table in a expensive cheap price range in tokyo bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with spanish cuisine	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table in a expensive cheap price range in tokyo bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with spanish cuisine how many people would be in your party  we will be two	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table in a expensive cheap price range in tokyo bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with spanish cuisine how many people would be in your party we will be two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay two cheap
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love british i love british food	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british i love british food how many people would be in your party  for six people please	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british i love british food how many people would be in your party for six people please which price range are looking for  in in a cheap price range in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british i love british food how many people would be in your party for six people please which price range are looking for in in a cheap price range in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome six moderate
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  can you book a table in a cheap price range in a moderate price range in bombay in madrid	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a table in a cheap price range in a moderate price range in bombay in madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a table in a cheap price range in a moderate price range in bombay in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love italian i love italian food	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a table in a cheap price range in a moderate price range in bombay in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian i love italian food how many people would be in your party  we we will be six four	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a table in a cheap price range in a moderate price range in bombay in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian i love italian food how many people would be in your party we we will be six four ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be  in uhm yeah in seoul in madrid	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be in uhm yeah in seoul in madrid how many people would be in your party  we will be six two	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be in uhm yeah in seoul in madrid how many people would be in your party we will be six two which price range are looking for  i i am looking for a cheap for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be in uhm yeah in seoul in madrid how many people would be in your party we will be six two which price range are looking for i i am looking for a cheap for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation in seoul paris	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in seoul paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in seoul paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian food with italian food	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in seoul paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food with italian food how many people would be in your party  for for four no sorry for eight please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in seoul paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food with italian food how many people would be in your party for for four no sorry for eight please which price range are looking for  i i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in seoul paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food with italian food how many people would be in your party for for four no sorry for eight please which price range are looking for i i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris eight cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you can you book a table with korean cuisine with spanish cuisine in a expensive price range in uhm rome for six	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you can you book a table with korean cuisine with spanish cuisine in a expensive price range in uhm rome for six i'm on it   <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you can you book a table with korean cuisine with spanish cuisine in a expensive price range in uhm rome for six i'm on it  <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love italian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food where should it be  in in rome	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food where should it be in in rome how many people would be in your party  we will be eight	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food where should it be in in rome how many people would be in your party we will be eight which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a moderate for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food where should it be in in rome how many people would be in your party we will be eight which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a moderate for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome eight cheap
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a expensive price range for six two in rome with indian cuisine	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a expensive price range for six two in rome with indian cuisine i'm on it  0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a expensive price range for six two in rome with indian cuisine i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a may i have a table for four eight	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a may i have a table for four eight i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i have a may i have a table for four eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish with spanish cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have a may i have a table for four eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish with spanish cuisine where should it be  in in rome	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have a may i have a table for four eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish with spanish cuisine where should it be in in rome which price range are looking for  i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a may i have a table for four eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish with spanish cuisine where should it be in in rome which price range are looking for i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table i'd like to book a table with indian cuisine for six eight in a moderate price range in a cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table with indian cuisine for six eight in a moderate price range in a cheap price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table with indian cuisine for six eight in a moderate price range in a cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  in madrid	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table with indian cuisine for six eight in a moderate price range in a cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be in madrid ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love french food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love french food where should it be  in paris in paris	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love french food where should it be in paris in paris how many people would be in your party  we will be eight we will be eight	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love french food where should it be in paris in paris how many people would be in your party we will be eight we will be eight which price range are looking for  in uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love french food where should it be in paris in paris how many people would be in your party we will be eight we will be eight which price range are looking for in uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris eight cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with thai cuisine with british cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with thai cuisine with british cuisine where should it be  beijing no sorry madrid please madrid please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with thai cuisine with british cuisine where should it be beijing no sorry madrid please madrid please how many people would be in your party  we will we will be eight four	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with thai cuisine with british cuisine where should it be beijing no sorry madrid please madrid please how many people would be in your party we will we will be eight four which price range are looking for  in a in a moderate price range in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with thai cuisine with british cuisine where should it be beijing no sorry madrid please madrid please how many people would be in your party we will we will be eight four which price range are looking for in a in a moderate price range in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation for six people for eight people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation for six people for eight people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation for six people for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with thai spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation for six people for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai spanish food where should it be  in in london	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation for six people for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai spanish food where should it be in in london which price range are looking for  in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation for six people for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai spanish food where should it be in in london which price range are looking for in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london eight cheap
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table in i'd like to book a table in london	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in i'd like to book a table in london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in i'd like to book a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french food	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in i'd like to book a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food how many people would be in your party  we will be we will be well two	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in i'd like to book a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food how many people would be in your party we will be we will be well two which price range are looking for  in uhm yeah in a cheap expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in i'd like to book a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food how many people would be in your party we will be we will be well two which price range are looking for in uhm yeah in a cheap expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table for four people for six people in rome in a well cheap price range with british food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table for four people for six people in rome in a well cheap price range with british food i'm on it  0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table for four people for six people in rome in a well cheap price range with british food i'm on it 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome six cheap
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can you make can you make a restaurant reservation for eight for six in well madrid	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation for eight for six in well madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation for eight for six in well madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with uhm italian cuisine	which price range are looking for
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation for eight for six in well madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with uhm italian cuisine which price range are looking for  in a in a cheap price range in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation for eight for six in well madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with uhm italian cuisine which price range are looking for in a in a cheap price range in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid six expensive
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can you book a table can you book a table in hanoi bombay for four for two	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table in hanoi bombay for four for two i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table in hanoi bombay for four for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with vietnamese food with french food	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table in hanoi bombay for four for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food with french food which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a uhm expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table in hanoi bombay for four for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food with french food which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a uhm expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay two expensive
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  may i have a may i have a table	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love italian food i love italian food	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food i love italian food where should it be  in madrid	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food i love italian food where should it be in madrid how many people would be in your party  for four please	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food i love italian food where should it be in madrid how many people would be in your party for four please which price range are looking for  in a expensive price range sorry in a moderate price range in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food i love italian food where should it be in madrid how many people would be in your party for four please which price range are looking for in a expensive price range sorry in a moderate price range in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation for can you make a restaurant reservation for two	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for can you make a restaurant reservation for two i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for can you make a restaurant reservation for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for can you make a restaurant reservation for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with spanish food where should it be  madrid please madrid please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for can you make a restaurant reservation for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with spanish food where should it be madrid please madrid please which price range are looking for  i am looking for i am looking for a moderate for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for can you make a restaurant reservation for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with spanish food where should it be madrid please madrid please which price range are looking for i am looking for i am looking for a moderate for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can can you book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be  in in london	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be in in london how many people would be in your party  we will be eight	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be in in london how many people would be in your party we will be eight which price range are looking for  i am looking for i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be in in london how many people would be in your party we will be eight which price range are looking for i am looking for i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london eight cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to i'd like to book a table in london in bombay	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in london in bombay i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in london in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish with spanish food	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in london in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish with spanish food how many people would be in your party  for four sorry yeah for four please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in london in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish with spanish food how many people would be in your party for four sorry yeah for four please which price range are looking for  i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in london in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish with spanish food how many people would be in your party for four sorry yeah for four please which price range are looking for i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table may i have a table for four people for eight people in a moderate price range with indian cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table may i have a table for four people for eight people in a moderate price range with indian cuisine i'm on it  0.] <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have a table may i have a table for four people for eight people in a moderate price range with indian cuisine i'm on it 0.] <SILENCE> where should it be  in paris	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table may i have a table for four people for eight people in a moderate price range with indian cuisine i'm on it 0.] <SILENCE> where should it be in paris ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table in madrid with french food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in madrid with french food i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in madrid with french food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will be two	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in madrid with french food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be two which price range are looking for  i am i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in madrid with french food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be two which price range are looking for i am i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid two moderate
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  i'd like to book i'd like to book a table with cantonese food with italian food	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table with cantonese food with italian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table with cantonese food with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be  paris paris please	how many people would be in your party
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table with cantonese food with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be paris paris please how many people would be in your party  we we will be two	which price range are looking for
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table with cantonese food with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be paris paris please how many people would be in your party we we will be two which price range are looking for  in a uhm expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table with cantonese food with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be paris paris please how many people would be in your party we we will be two which price range are looking for in a uhm expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris two expensive
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may i may i have a table in a expensive price range	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i may i have a table in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i may i have a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food	where should it be
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i may i have a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be  madrid rome please rome please	how many people would be in your party
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i may i have a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be madrid rome please rome please how many people would be in your party  we will be six we will be six	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i may i have a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be madrid rome please rome please how many people would be in your party we will be six we will be six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a i'd like to book a table for eight two people in a moderate expensive price range with spanish cuisine in rome	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table for eight two people in a moderate expensive price range with spanish cuisine in rome i'm on it  0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table for eight two people in a moderate expensive price range with spanish cuisine in rome i'm on it 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two expensive
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  may i have may i have a table in rome	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i have may i have a table in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i have may i have a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian with italian food	how many people would be in your party
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i have may i have a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian with italian food how many people would be in your party  we we will be six	which price range are looking for
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i have may i have a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian with italian food how many people would be in your party we we will be six which price range are looking for  in a moderate expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i have may i have a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian with italian food how many people would be in your party we we will be six which price range are looking for in a moderate expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i may i have a table with british cuisine in bombay	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table with british cuisine in bombay i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table with british cuisine in bombay i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for well six people for six people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table with british cuisine in bombay i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for well six people for six people please which price range are looking for  i am looking for a cheap for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table with british cuisine in bombay i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for well six people for six people please which price range are looking for i am looking for a cheap for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you can you book a table for four for two with italian food with british food in paris	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you can you book a table for four for two with italian food with british food in paris i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you can you book a table for four for two with italian food with british food in paris i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in a expensive price in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you can you book a table for four for two with italian food with british food in paris i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in a expensive price in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris two expensive
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may i have may i have a table in tokyo in london for eight people	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table in tokyo in london for eight people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table in tokyo in london for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine with spanish cuisine	which price range are looking for
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table in tokyo in london for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine with spanish cuisine which price range are looking for  i am looking i am looking for a moderate for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table in tokyo in london for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine with spanish cuisine which price range are looking for i am looking i am looking for a moderate for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation with french cuisine in paris in a moderate price range for two	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation with french cuisine in paris in a moderate price range for two i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation with french cuisine in paris in a moderate price range for two i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table in a cheap may i have a table in a cheap price range with well italian food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table in a cheap may i have a table in a cheap price range with well italian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have a table in a cheap may i have a table in a cheap price range with well italian food i'm on it <SILENCE> where should it be  paris please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i have a table in a cheap may i have a table in a cheap price range with well italian food i'm on it <SILENCE> where should it be paris please how many people would be in your party  for six sorry for two please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table in a cheap may i have a table in a cheap price range with well italian food i'm on it <SILENCE> where should it be paris please how many people would be in your party for six sorry for two please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris two cheap
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant can you make a restaurant reservation for six for four with vietnamese food with spanish food	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation for six for four with vietnamese food with spanish food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation for six for four with vietnamese food with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be  bangkok paris please	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation for six for four with vietnamese food with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be bangkok paris please which price range are looking for  i am looking for a expensive for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation for six for four with vietnamese food with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be bangkok paris please which price range are looking for i am looking for a expensive for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food uhm yeah with french food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food uhm yeah with french food where should it be  in paris in paris	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food uhm yeah with french food where should it be in paris in paris how many people would be in your party  for eight please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food uhm yeah with french food where should it be in paris in paris how many people would be in your party for eight please which price range are looking for  i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food uhm yeah with french food where should it be in paris in paris how many people would be in your party for eight please which price range are looking for i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris eight expensive
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table with korean food with british food	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table with korean food with british food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table with korean food with british food i'm on it <SILENCE> where should it be  in rome	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table with korean food with british food i'm on it <SILENCE> where should it be in rome how many people would be in your party  for four for four please	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table with korean food with british food i'm on it <SILENCE> where should it be in rome how many people would be in your party for four for four please which price range are looking for  i i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table with korean food with british food i'm on it <SILENCE> where should it be in rome how many people would be in your party for four for four please which price range are looking for i i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome four cheap
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  can can you book a table with italian cuisine for six people in beijing rome	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can can you book a table with italian cuisine for six people in beijing rome i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can can you book a table with italian cuisine for six people in beijing rome i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in a expensive in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can can you book a table with italian cuisine for six people in beijing rome i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in a expensive in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with vietnamese food with indian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with vietnamese food with indian food where should it be  in in rome	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with vietnamese food with indian food where should it be in in rome how many people would be in your party  for for uhm four please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with vietnamese food with indian food where should it be in in rome how many people would be in your party for for uhm four please which price range are looking for  i am looking for a expensive restaurant i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with vietnamese food with indian food where should it be in in rome how many people would be in your party for for uhm four please which price range are looking for i am looking for a expensive restaurant i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i may i have a table for two with french food oh no with spanish food in a cheap price range in madrid	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i may i have a table for two with french food oh no with spanish food in a cheap price range in madrid i'm on it  0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i may i have a table for two with french food oh no with spanish food in a cheap price range in madrid i'm on it 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid two cheap
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in paris with french cuisine sorry yeah can you make a restaurant reservation in paris with french cuisine for four in a expensive price range	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in paris with french cuisine sorry yeah can you make a restaurant reservation in paris with french cuisine for four in a expensive price range i'm on it  0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in paris with french cuisine sorry yeah can you make a restaurant reservation in paris with french cuisine for four in a expensive price range i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book can you book a table for two people in a cheap price range in london in bombay	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table for two people in a cheap price range in london in bombay i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table for two people in a cheap price range in london in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with thai no spanish food	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table for two people in a cheap price range in london in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with thai no spanish food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range with british food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range with british food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range with british food i'm on it <SILENCE> where should it be  in rome	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range with british food i'm on it <SILENCE> where should it be in rome how many people would be in your party  we will be six we will be six	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range with british food i'm on it <SILENCE> where should it be in rome how many people would be in your party we will be six we will be six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a may i have a table with japanese food with spanish food in rome in london in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table with japanese food with spanish food in rome in london in a cheap price range i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table with japanese food with spanish food in rome in london in a cheap price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  we will be eight	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table with japanese food with spanish food in rome in london in a cheap price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party we will be eight ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table with indian food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table with indian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book a table with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be  bombay please bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a table with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please bombay please how many people would be in your party  for eight please for eight please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a table with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please bombay please how many people would be in your party for eight please for eight please which price range are looking for  i i am looking for a cheap moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please bombay please how many people would be in your party for eight please for eight please which price range are looking for i i am looking for a cheap moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may may i have a table in well bombay in a moderate price range in a cheap price range for eight	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table in well bombay in a moderate price range in a cheap price range for eight i'm on it   <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table in well bombay in a moderate price range in a cheap price range for eight i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british cuisine	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table in well bombay in a moderate price range in a cheap price range for eight i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table in paris	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love uhm yeah i love french food	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love french food how many people would be in your party  we will be we will be four	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love french food how many people would be in your party we will be we will be four which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love french food how many people would be in your party we will be we will be four which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in a moderate price range in madrid	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a moderate price range in madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a moderate price range in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine with french cuisine	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a moderate price range in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine with french cuisine how many people would be in your party  we will be six	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a moderate price range in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine with french cuisine how many people would be in your party we will be six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table for four	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for four i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love cantonese british food uhm yeah i love british food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love cantonese british food uhm yeah i love british food where should it be  in hanoi no sorry in madrid	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love cantonese british food uhm yeah i love british food where should it be in hanoi no sorry in madrid which price range are looking for  i i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love cantonese british food uhm yeah i love british food where should it be in hanoi no sorry in madrid which price range are looking for i i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine with italian cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine with italian cuisine where should it be  uhm madrid please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine with italian cuisine where should it be uhm madrid please how many people would be in your party  for for two people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine with italian cuisine where should it be uhm madrid please how many people would be in your party for for two people please which price range are looking for  in a moderate in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine with italian cuisine where should it be uhm madrid please how many people would be in your party for for two people please which price range are looking for in a moderate in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid two moderate
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  may i have may i have a table for four people for two people in hanoi in london in a moderate price range with italian food	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today may i have may i have a table for four people for two people in hanoi in london in a moderate price range with italian food i'm on it  0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today may i have may i have a table for four people for two people in hanoi in london in a moderate price range with italian food i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation for six	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for six i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love british i love british food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british i love british food where should it be  london sorry yeah london please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british i love british food where should it be london sorry yeah london please which price range are looking for  in in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british i love british food where should it be london sorry yeah london please which price range are looking for in in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i may i have a table in madrid for six for four with japanese spanish food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table in madrid for six for four with japanese spanish food i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table in madrid for six for four with japanese spanish food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i am looking for a expensive sorry yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table in madrid for six for four with japanese spanish food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i am looking for a expensive sorry yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may may i have a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love italian food indian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food indian food where should it be  in bombay uhm yeah in bombay	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food indian food where should it be in bombay uhm yeah in bombay how many people would be in your party  for eight uhm yeah for eight please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food indian food where should it be in bombay uhm yeah in bombay how many people would be in your party for eight uhm yeah for eight please which price range are looking for  in a in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food indian food where should it be in bombay uhm yeah in bombay how many people would be in your party for eight uhm yeah for eight please which price range are looking for in a in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a can you make a restaurant reservation in rome in a moderate price range for two	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation in rome in a moderate price range for two i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation in rome in a moderate price range for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love korean spanish food i love spanish food	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation in rome in a moderate price range for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love korean spanish food i love spanish food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two moderate
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table i'd like to book a table with italian cuisine with spanish cuisine	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table with italian cuisine with spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table with italian cuisine with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  hanoi rome please	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table with italian cuisine with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be hanoi rome please how many people would be in your party  for six for six people please	which price range are looking for
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table with italian cuisine with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be hanoi rome please how many people would be in your party for six for six people please which price range are looking for  in a in a well moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table with italian cuisine with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be hanoi rome please how many people would be in your party for six for six people please which price range are looking for in a in a well moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation with well spanish cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation with well spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation with well spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in seoul in madrid	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation with well spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in seoul in madrid how many people would be in your party  for well four people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation with well spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in seoul in madrid how many people would be in your party for well four people please which price range are looking for  i am looking for a sorry yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation with well spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in seoul in madrid how many people would be in your party for well four people please which price range are looking for i am looking for a sorry yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i may i have a table with indian food in rome in a cheap price range in a expensive price range for four eight people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table with indian food in rome in a cheap price range in a expensive price range for four eight people i'm on it  0. 0. 0. 1. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table with indian food in rome in a cheap price range in a expensive price range for four eight people i'm on it 0. 0. 0. 1. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome eight expensive
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may i have a table in a cheap price range sorry in a expensive price range for may i have a table in a expensive price range for two people in madrid in rome with spanish cuisine	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table in a cheap price range sorry in a expensive price range for may i have a table in a expensive price range for two people in madrid in rome with spanish cuisine i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table in a cheap price range sorry in a expensive price range for may i have a table in a expensive price range for two people in madrid in rome with spanish cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table for two in a expensive price range in a cheap price range with uhm spanish cuisine uhm yeah may i have a table for two in a cheap price range with spanish cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table for two in a expensive price range in a cheap price range with uhm spanish cuisine uhm yeah may i have a table for two in a cheap price range with spanish cuisine i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have a table for two in a expensive price range in a cheap price range with uhm spanish cuisine uhm yeah may i have a table for two in a cheap price range with spanish cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> where should it be  bombay bombay please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table for two in a expensive price range in a cheap price range with uhm spanish cuisine uhm yeah may i have a table for two in a cheap price range with spanish cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> where should it be bombay bombay please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay two cheap
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range in bombay with well spanish food	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range in bombay with well spanish food i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range in bombay with well spanish food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for six oh no for two please	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range in bombay with well spanish food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for six oh no for two please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may may i have a table with well italian cuisine in madrid in rome for four in a moderate price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may may i have a table with well italian cuisine in madrid in rome for four in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may may i have a table with well italian cuisine in madrid in rome for four in a moderate price range i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range in bangkok rome for two six with french food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range in bangkok rome for two six with french food i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range in bangkok rome for two six with french food i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a can you make a restaurant reservation with french food in london in bombay for two four people in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation with french food in london in bombay for two four people in a cheap price range i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation with french food in london in bombay for two four people in a cheap price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a may i have a table with thai cuisine with indian cuisine in a expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table with thai cuisine with indian cuisine in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table with thai cuisine with indian cuisine in a expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be  in sorry yeah in bombay london	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table with thai cuisine with indian cuisine in a expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be in sorry yeah in bombay london how many people would be in your party  for eight for eight people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table with thai cuisine with indian cuisine in a expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be in sorry yeah in bombay london how many people would be in your party for eight for eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table may i have a table in a moderate price range no sorry in a expensive price range with british food in london	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in a moderate price range no sorry in a expensive price range with british food in london i'm on it  0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in a moderate price range no sorry in a expensive price range with british food in london i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for eight people for eight people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in a moderate price range no sorry in a expensive price range with british food in london i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for eight people for eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table in bombay in sorry yeah can you book a table in bombay in a moderate price range uhm sorry in a cheap price range with indian food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table in bombay in sorry yeah can you book a table in bombay in a moderate price range uhm sorry in a cheap price range with indian food i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table in bombay in sorry yeah can you book a table in bombay in a moderate price range uhm sorry in a cheap price range with indian food i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for for six eight please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table in bombay in sorry yeah can you book a table in bombay in a moderate price range uhm sorry in a cheap price range with indian food i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for for six eight please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay eight cheap
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  may i have a table for sorry yeah may i have a table for uhm two in a moderate price range in a expensive price range with indian cuisine in rome	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today may i have a table for sorry yeah may i have a table for uhm two in a moderate price range in a expensive price range with indian cuisine in rome i'm on it  1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today may i have a table for sorry yeah may i have a table for uhm two in a moderate price range in a expensive price range with indian cuisine in rome i'm on it 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a table with can you book a table with british cuisine in london in bombay	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a table with can you book a table with british cuisine in london in bombay i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you book a table with can you book a table with british cuisine in london in bombay i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for for two please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you book a table with can you book a table with british cuisine in london in bombay i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for for two please which price range are looking for  in a expensive price range in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a table with can you book a table with british cuisine in london in bombay i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for for two please which price range are looking for in a expensive price range in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love sorry yeah i love uhm british food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love uhm british food where should it be  in london	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love uhm british food where should it be in london how many people would be in your party  for for six please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love uhm british food where should it be in london how many people would be in your party for for six please which price range are looking for  in a in a cheap moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love uhm british food where should it be in london how many people would be in your party for for six please which price range are looking for in a in a cheap moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have may i have a table in paris with british food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table in paris with british food i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table in paris with british food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will uhm yeah we will be two	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table in paris with british food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will uhm yeah we will be two which price range are looking for  in a expensive moderate price in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table in paris with british food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will uhm yeah we will be two which price range are looking for in a expensive moderate price in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a may i have a table in beijing paris with spanish cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table in beijing paris with spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table in beijing paris with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will be we will be four two	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table in beijing paris with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be we will be four two which price range are looking for  in a in a moderate price range no in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table in beijing paris with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be we will be four two which price range are looking for in a in a moderate price range no in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table in paris	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine how many people would be in your party  for eight people for four people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine how many people would be in your party for eight people for four people please which price range are looking for  i am looking i am looking for a moderate cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine how many people would be in your party for eight people for four people please which price range are looking for i am looking i am looking for a moderate cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to i'd like to book a table with indian cuisine in a well expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table with indian cuisine in a well expensive price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table with indian cuisine in a well expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be  in in paris in london	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table with indian cuisine in a well expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be in in paris in london how many people would be in your party  we will be eight we will be eight	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table with indian cuisine in a well expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be in in paris in london how many people would be in your party we will be eight we will be eight ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table for eight people may i have a table for eight people in bombay	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table for eight people may i have a table for eight people in bombay i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have a table for eight people may i have a table for eight people in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british oh no spanish food	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i have a table for eight people may i have a table for eight people in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british oh no spanish food which price range are looking for  i i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table for eight people may i have a table for eight people in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british oh no spanish food which price range are looking for i i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a can you make a restaurant reservation in a expensive price range in a cheap price range in paris in london with italian food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation in a expensive price range in a cheap price range in paris in london with italian food i'm on it  0. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation in a expensive price range in a cheap price range in paris in london with italian food i'm on it 0. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for well six people for six people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation in a expensive price range in a cheap price range in paris in london with italian food i'm on it 0. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for well six people for six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may may i have a table for six in bombay in paris with japanese cuisine with french cuisine in a expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table for six in bombay in paris with japanese cuisine with french cuisine in a expensive price range i'm on it  0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table for six in bombay in paris with japanese cuisine with french cuisine in a expensive price range i'm on it 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with cantonese food with spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese food with spanish food where should it be  in rome	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese food with spanish food where should it be in rome how many people would be in your party  for six people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese food with spanish food where should it be in rome how many people would be in your party for six people please which price range are looking for  i am looking i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese food with spanish food where should it be in rome how many people would be in your party for six people please which price range are looking for i am looking i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love i love thai italian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love thai italian food where should it be  in madrid	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love thai italian food where should it be in madrid how many people would be in your party  we will be six	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love thai italian food where should it be in madrid how many people would be in your party we will be six which price range are looking for  i am looking for i am looking for a moderate expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love thai italian food where should it be in madrid how many people would be in your party we will be six which price range are looking for i am looking for i am looking for a moderate expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table with french british cuisine in a cheap price range for two people in beijing in madrid	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table with french british cuisine in a cheap price range for two people in beijing in madrid i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table with french british cuisine in a cheap price range for two people in beijing in madrid i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid two cheap
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  may i have a table in madrid for two sorry yeah may i have a table in madrid for two in a expensive price range in a moderate price range	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today may i have a table in madrid for two sorry yeah may i have a table in madrid for two in a expensive price range in a moderate price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning good morning hello what can i help you with today may i have a table in madrid for two sorry yeah may i have a table in madrid for two in a expensive price range in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with japanese cuisine with indian cuisine with indian cuisine	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today may i have a table in madrid for two sorry yeah may i have a table in madrid for two in a expensive price range in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese cuisine with indian cuisine with indian cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid two moderate
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine with spanish cuisine	where should it be
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine with spanish cuisine where should it be  london please	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine with spanish cuisine where should it be london please how many people would be in your party  we will be we will be four eight	which price range are looking for
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine with spanish cuisine where should it be london please how many people would be in your party we will be we will be four eight which price range are looking for  in a cheap price in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine with spanish cuisine where should it be london please how many people would be in your party we will be we will be four eight which price range are looking for in a cheap price in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london eight cheap
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can you can you book a table in madrid no london with spanish food with french food for two people in a expensive price range	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you can you book a table in madrid no london with spanish food with french food for two people in a expensive price range i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you can you book a table in madrid no london with spanish food with french food for two people in a expensive price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london two expensive
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation in bombay with cantonese indian cuisine	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in bombay with cantonese indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in bombay with cantonese indian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for two people no for four people please	which price range are looking for
 hello hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in bombay with cantonese indian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for two people no for four people please which price range are looking for  i am looking for a i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in bombay with cantonese indian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for two people no for four people please which price range are looking for i am looking for a i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have may i have a table for eight no six	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have may i have a table for eight no six i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i have may i have a table for eight no six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian food uhm yeah with indian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have may i have a table for eight no six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food uhm yeah with indian food where should it be  madrid paris please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have may i have a table for eight no six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food uhm yeah with indian food where should it be madrid paris please which price range are looking for  i am looking for i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have may i have a table for eight no six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food uhm yeah with indian food where should it be madrid paris please which price range are looking for i am looking for i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table may i have a table for eight people for six people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table may i have a table for eight people for six people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i have a table may i have a table for eight people for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian italian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have a table may i have a table for eight people for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian italian food where should it be  london rome please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have a table may i have a table for eight people for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian italian food where should it be london rome please which price range are looking for  in a expensive price range please in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table may i have a table for eight people for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian italian food where should it be london rome please which price range are looking for in a expensive price range please in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation with spanish cuisine for two people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with spanish cuisine for two people i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with spanish cuisine for two people i'm on it <SILENCE> where should it be  in uhm rome	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with spanish cuisine for two people i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm rome which price range are looking for  i am i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with spanish cuisine for two people i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm rome which price range are looking for i am i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation with french italian cuisine in a expensive moderate price range in madrid	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation with french italian cuisine in a expensive moderate price range in madrid i'm on it   <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation with french italian cuisine in a expensive moderate price range in madrid i'm on it  <SILENCE> how many people would be in your party  for four for four people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation with french italian cuisine in a expensive moderate price range in madrid i'm on it  <SILENCE> how many people would be in your party for four for four people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a table for can you book a table for six	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a table for can you book a table for six i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you book a table for can you book a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you book a table for can you book a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be  seoul london please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you book a table for can you book a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be seoul london please which price range are looking for  i am looking for a i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a table for can you book a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be seoul london please which price range are looking for i am looking for a i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love spanish food where should it be  madrid please madrid please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love spanish food where should it be madrid please madrid please how many people would be in your party  for eight please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love spanish food where should it be madrid please madrid please how many people would be in your party for eight please which price range are looking for  in sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love spanish food where should it be madrid please madrid please how many people would be in your party for eight please which price range are looking for in sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid eight moderate
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can you make can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love i love indian food	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love indian food where should it be  rome please	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love indian food where should it be rome please how many people would be in your party  for two people for six people for six people please	which price range are looking for
 hello hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love indian food where should it be rome please how many people would be in your party for two people for six people for six people please which price range are looking for  in in a moderate price range in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love indian food where should it be rome please how many people would be in your party for two people for six people for six people please which price range are looking for in in a moderate price range in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love italian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food where should it be  london please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food where should it be london please how many people would be in your party  we will be we will be two eight	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food where should it be london please how many people would be in your party we will be we will be two eight which price range are looking for  in a in a expensive price range in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food where should it be london please how many people would be in your party we will be we will be two eight which price range are looking for in a in a expensive price range in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can can you book a table with british cuisine in uhm bombay	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can can you book a table with british cuisine in uhm bombay i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can can you book a table with british cuisine in uhm bombay i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for two people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can can you book a table with british cuisine in uhm bombay i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for two people please which price range are looking for  i i am looking for a uhm moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can can you book a table with british cuisine in uhm bombay i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for two people please which price range are looking for i i am looking for a uhm moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a uhm yeah may i have a table in seoul in rome	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in seoul in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in seoul in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british cuisine with british cuisine	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in seoul in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine with british cuisine how many people would be in your party  for eight people for two people please for two people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in seoul in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine with british cuisine how many people would be in your party for eight people for two people please for two people please which price range are looking for  in a cheap in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in seoul in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine with british cuisine how many people would be in your party for eight people for two people please for two people please which price range are looking for in a cheap in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with cantonese food with spanish food with spanish food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese food with spanish food with spanish food where should it be  paris sorry yeah paris please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese food with spanish food with spanish food where should it be paris sorry yeah paris please how many people would be in your party  for eight please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese food with spanish food with spanish food where should it be paris sorry yeah paris please how many people would be in your party for eight please which price range are looking for  in in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese food with spanish food with spanish food where should it be paris sorry yeah paris please how many people would be in your party for eight please which price range are looking for in in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range with uhm italian cuisine for two six	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range with uhm italian cuisine for two six i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range with uhm italian cuisine for two six i'm on it <SILENCE> where should it be  in london	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range with uhm italian cuisine for two six i'm on it <SILENCE> where should it be in london ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london six cheap
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in london	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love italian i love italian food	how many people would be in your party
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian i love italian food how many people would be in your party  for for six two people please	which price range are looking for
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian i love italian food how many people would be in your party for for six two people please which price range are looking for  i i am looking for a expensive oh no for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian i love italian food how many people would be in your party for for six two people please which price range are looking for i i am looking for a expensive oh no for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london two cheap
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation in a well expensive price range with cantonese french food in rome for six people	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation in a well expensive price range with cantonese french food in rome for six people i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation in a well expensive price range with cantonese french food in rome for six people i'm on it 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a can you book a table in a moderate price range in a expensive price range for four	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a can you book a table in a moderate price range in a expensive price range for four i'm on it   <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a can you book a table in a moderate price range in a expensive price range for four i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love indian oh no spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a can you book a table in a moderate price range in a expensive price range for four i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian oh no spanish food where should it be  madrid please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a can you book a table in a moderate price range in a expensive price range for four i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian oh no spanish food where should it be madrid please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table in hanoi uhm sorry in bombay	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in hanoi uhm sorry in bombay i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in hanoi uhm sorry in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in hanoi uhm sorry in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food how many people would be in your party  for eight please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in hanoi uhm sorry in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food how many people would be in your party for eight please which price range are looking for  in a cheap uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in hanoi uhm sorry in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food how many people would be in your party for eight please which price range are looking for in a cheap uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay eight cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table in a expensive price range may i have a table in a expensive price range in tokyo oh no madrid	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in a expensive price range may i have a table in a expensive price range in tokyo oh no madrid i'm on it   <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in a expensive price range may i have a table in a expensive price range in tokyo oh no madrid i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with korean british cuisine	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in a expensive price range may i have a table in a expensive price range in tokyo oh no madrid i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with korean british cuisine how many people would be in your party  for eight sorry for four please for four please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in a expensive price range may i have a table in a expensive price range in tokyo oh no madrid i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with korean british cuisine how many people would be in your party for eight sorry for four please for four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with cantonese cuisine sorry with french cuisine with french cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese cuisine sorry with french cuisine with french cuisine where should it be  bombay please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese cuisine sorry with french cuisine with french cuisine where should it be bombay please how many people would be in your party  for two please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese cuisine sorry with french cuisine with french cuisine where should it be bombay please how many people would be in your party for two please which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese cuisine sorry with french cuisine with french cuisine where should it be bombay please how many people would be in your party for two please which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a uhm yeah may i have a table for two people sorry for eight people in a expensive price range in a moderate price range with spanish cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table for two people sorry for eight people in a expensive price range in a moderate price range with spanish cuisine i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table for two people sorry for eight people in a expensive price range in a moderate price range with spanish cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  madrid please madrid please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table for two people sorry for eight people in a expensive price range in a moderate price range with spanish cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be madrid please madrid please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid eight moderate
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love i love italian food	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love italian food where should it be  in bombay	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love italian food where should it be in bombay how many people would be in your party  for well two please	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love italian food where should it be in bombay how many people would be in your party for well two please which price range are looking for  in a expensive price in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love italian food where should it be in bombay how many people would be in your party for well two please which price range are looking for in a expensive price in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay two expensive
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can you can you book a table for two with british food in a cheap price range in a moderate price range	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can you can you book a table for two with british food in a cheap price range in a moderate price range i'm on it  0.] <SILENCE>	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today can you can you book a table for two with british food in a cheap price range in a moderate price range i'm on it 0.] <SILENCE> where should it be  in well bombay	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can you can you book a table for two with british food in a cheap price range in a moderate price range i'm on it 0.] <SILENCE> where should it be in well bombay ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two moderate
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  i'd like to i'd like to book a table	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with spanish cuisine	where should it be
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with spanish cuisine where should it be  hanoi london please	how many people would be in your party
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with spanish cuisine where should it be hanoi london please how many people would be in your party  we will be eight	which price range are looking for
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with spanish cuisine where should it be hanoi london please how many people would be in your party we will be eight which price range are looking for  in in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with spanish cuisine where should it be hanoi london please how many people would be in your party we will be eight which price range are looking for in in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book can you book a table with italian cuisine for six people for two people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table with italian cuisine for six people for two people i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table with italian cuisine for six people for two people i'm on it <SILENCE> where should it be  bombay uhm yeah bombay please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table with italian cuisine for six people for two people i'm on it <SILENCE> where should it be bombay uhm yeah bombay please which price range are looking for  i i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table with italian cuisine for six people for two people i'm on it <SILENCE> where should it be bombay uhm yeah bombay please which price range are looking for i i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i uhm yeah may i have a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with thai cuisine with british cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai cuisine with british cuisine where should it be  london please london please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai cuisine with british cuisine where should it be london please london please how many people would be in your party  we will be we will be six	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai cuisine with british cuisine where should it be london please london please how many people would be in your party we will be we will be six which price range are looking for  in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai cuisine with british cuisine where should it be london please london please how many people would be in your party we will be we will be six which price range are looking for in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table in bombay uhm sorry in madrid	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in bombay uhm sorry in madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in bombay uhm sorry in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with italian food	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in bombay uhm sorry in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian food how many people would be in your party  for eight please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in bombay uhm sorry in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian food how many people would be in your party for eight please which price range are looking for  i am looking for a sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in bombay uhm sorry in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian food how many people would be in your party for eight please which price range are looking for i am looking for a sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table in madrid in paris	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in madrid in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in madrid in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian with italian food	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in madrid in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian with italian food how many people would be in your party  for two people for two people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in madrid in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian with italian food how many people would be in your party for two people for two people please which price range are looking for  i i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in madrid in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian with italian food how many people would be in your party for two people for two people please which price range are looking for i i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris two expensive
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can you can you book a table in london for six people for eight people	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you can you book a table in london for six people for eight people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you can you book a table in london for six people for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food	which price range are looking for
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you can you book a table in london for six people for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food which price range are looking for  in a cheap uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you can you book a table in london for six people for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food which price range are looking for in a cheap uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table in tokyo madrid	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in tokyo madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in tokyo madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love vietnamese food italian food	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in tokyo madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love vietnamese food italian food how many people would be in your party  for eight for four please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in tokyo madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love vietnamese food italian food how many people would be in your party for eight for four please which price range are looking for  i am looking for a moderate i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in tokyo madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love vietnamese food italian food how many people would be in your party for eight for four please which price range are looking for i am looking for a moderate i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation for two people can you make a restaurant reservation for two people in a cheap no sorry expensive price range with french cuisine in bombay	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for two people can you make a restaurant reservation for two people in a cheap no sorry expensive price range with french cuisine in bombay i'm on it  0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for two people can you make a restaurant reservation for two people in a cheap no sorry expensive price range with french cuisine in bombay i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i may i have a table in a expensive no sorry cheap price range for four six people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table in a expensive no sorry cheap price range for four six people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table in a expensive no sorry cheap price range for four six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table in a expensive no sorry cheap price range for four six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine where should it be  in in london	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table in a expensive no sorry cheap price range for four six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine where should it be in in london ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six cheap
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can you book sorry yeah can you book a table	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with thai food uhm sorry with british food	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with thai food uhm sorry with british food where should it be  bombay please	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with thai food uhm sorry with british food where should it be bombay please how many people would be in your party  we will be two	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with thai food uhm sorry with british food where should it be bombay please how many people would be in your party we will be two which price range are looking for  in a in a moderate expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with thai food uhm sorry with british food where should it be bombay please how many people would be in your party we will be two which price range are looking for in a in a moderate expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be  in in paris	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be in in paris how many people would be in your party  for two eight people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be in in paris how many people would be in your party for two eight people please which price range are looking for  i am looking i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be in in paris how many people would be in your party for two eight people please which price range are looking for i am looking i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation with uhm spanish cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with uhm spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with uhm spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in tokyo in london	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with uhm spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in tokyo in london how many people would be in your party  for eight people for eight people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with uhm spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in tokyo in london how many people would be in your party for eight people for eight people please which price range are looking for  i am looking i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with uhm spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in tokyo in london how many people would be in your party for eight people for eight people please which price range are looking for i am looking i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table in a well cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table in a well cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table in a well cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french with french food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table in a well cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french with french food where should it be  rome madrid please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table in a well cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french with french food where should it be rome madrid please how many people would be in your party  for six people for six people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table in a well cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french with french food where should it be rome madrid please how many people would be in your party for six people for six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table with well spanish cuisine in london in a moderate price range in a cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with well spanish cuisine in london in a moderate price range in a cheap price range i'm on it  1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with well spanish cuisine in london in a moderate price range in a cheap price range i'm on it 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  we we will be two eight	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table with well spanish cuisine in london in a moderate price range in a cheap price range i'm on it 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party we we will be two eight ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london eight cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table in sorry yeah may i have a table in a moderate price range in seoul in paris for eight people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in sorry yeah may i have a table in a moderate price range in seoul in paris for eight people i'm on it  0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in sorry yeah may i have a table in a moderate price range in seoul in paris for eight people i'm on it 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in sorry yeah may i have a table in a moderate price range in seoul in paris for eight people i'm on it 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i may i have a table for two people for eight people in london oh no in bombay	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table for two people for eight people in london oh no in bombay i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table for two people for eight people in london oh no in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish food french food uhm yeah i love french food	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table for two people for eight people in london oh no in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food french food uhm yeah i love french food which price range are looking for  in a uhm yeah in a moderate price range in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table for two people for eight people in london oh no in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food french food uhm yeah i love french food which price range are looking for in a uhm yeah in a moderate price range in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table with french food in a cheap price range in a expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table with french food in a cheap price range in a expensive price range i'm on it  1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table with french food in a cheap price range in a expensive price range i'm on it 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  in uhm paris	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table with french food in a cheap price range in a expensive price range i'm on it 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be in uhm paris how many people would be in your party  for four please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table with french food in a cheap price range in a expensive price range i'm on it 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be in uhm paris how many people would be in your party for four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris four expensive
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  may i have a may i have a table for four people for two people	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today may i have a may i have a table for four people for two people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello hello what can i help you with today may i have a may i have a table for four people for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love thai food no sorry indian food	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today may i have a may i have a table for four people for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai food no sorry indian food where should it be  in bombay	which price range are looking for
 hello hello hello what can i help you with today may i have a may i have a table for four people for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai food no sorry indian food where should it be in bombay which price range are looking for  i am looking i am looking for a expensive moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today may i have a may i have a table for four people for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai food no sorry indian food where should it be in bombay which price range are looking for i am looking i am looking for a expensive moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant can you make a restaurant reservation for well four with japanese food with french food in bombay	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation for well four with japanese food with french food in bombay i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation for well four with japanese food with french food in bombay i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i i am looking for a expensive for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation for well four with japanese food with french food in bombay i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i i am looking for a expensive for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be  in in bombay	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be in in bombay how many people would be in your party  for four please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be in in bombay how many people would be in your party for four please which price range are looking for  in a expensive price range in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be in in bombay how many people would be in your party for four please which price range are looking for in a expensive price range in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british uhm yeah with british cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british cuisine where should it be  london no bombay please bombay please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british cuisine where should it be london no bombay please bombay please how many people would be in your party  for four people please for four people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british cuisine where should it be london no bombay please bombay please how many people would be in your party for four people please for four people please which price range are looking for  i i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british cuisine where should it be london no bombay please bombay please how many people would be in your party for four people please for four people please which price range are looking for i i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may may i have a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love i love french food	where should it be
 hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love french food where should it be  in paris in paris	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love french food where should it be in paris in paris how many people would be in your party  for four sorry yeah for four please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love french food where should it be in paris in paris how many people would be in your party for four sorry yeah for four please which price range are looking for  i am looking for a expensive uhm yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love french food where should it be in paris in paris how many people would be in your party for four sorry yeah for four please which price range are looking for i am looking for a expensive uhm yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in tokyo rome for six people for eight people with spanish cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in tokyo rome for six people for eight people with spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in tokyo rome for six people for eight people with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in a expensive price range in a moderate price range in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in tokyo rome for six people for eight people with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in a expensive price range in a moderate price range in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have may i have a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with spanish cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with spanish cuisine where should it be  rome please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with spanish cuisine where should it be rome please how many people would be in your party  for six people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with spanish cuisine where should it be rome please how many people would be in your party for six people please which price range are looking for  i i am looking for a well moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with spanish cuisine where should it be rome please how many people would be in your party for six people please which price range are looking for i i am looking for a well moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation for eight people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation for eight people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with cantonese food with french food with french food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese food with french food with french food where should it be  in madrid	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese food with french food with french food where should it be in madrid which price range are looking for  in in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese food with french food with french food where should it be in madrid which price range are looking for in in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be  paris uhm yeah paris please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be paris uhm yeah paris please how many people would be in your party  for four people for eight people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be paris uhm yeah paris please how many people would be in your party for four people for eight people please which price range are looking for  in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be paris uhm yeah paris please how many people would be in your party for four people for eight people please which price range are looking for in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have uhm yeah may i have a table for six in rome london with thai food oh no with italian food in a expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table for six in rome london with thai food oh no with italian food in a expensive price range i'm on it  0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table for six in rome london with thai food oh no with italian food in a expensive price range i'm on it 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london six expensive
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with thai indian cuisine	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with thai indian cuisine where should it be  in uhm yeah in beijing oh no in rome	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with thai indian cuisine where should it be in uhm yeah in beijing oh no in rome how many people would be in your party  we we will be two	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with thai indian cuisine where should it be in uhm yeah in beijing oh no in rome how many people would be in your party we we will be two which price range are looking for  in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with thai indian cuisine where should it be in uhm yeah in beijing oh no in rome how many people would be in your party we we will be two which price range are looking for in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome two cheap
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table in london with well spanish food	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in london with well spanish food i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in london with well spanish food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for eight people please	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in london with well spanish food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for eight people please which price range are looking for  in a moderate expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in london with well spanish food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for eight people please which price range are looking for in a moderate expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london eight expensive
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love indian food	where should it be
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love indian food where should it be  rome please	how many people would be in your party
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love indian food where should it be rome please how many people would be in your party  for uhm yeah for uhm four people please	which price range are looking for
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love indian food where should it be rome please how many people would be in your party for uhm yeah for uhm four people please which price range are looking for  i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love indian food where should it be rome please how many people would be in your party for uhm yeah for uhm four people please which price range are looking for i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british with british food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british with british food where should it be  bombay uhm yeah bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british with british food where should it be bombay uhm yeah bombay please how many people would be in your party  for eight for eight people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british with british food where should it be bombay uhm yeah bombay please how many people would be in your party for eight for eight people please which price range are looking for  i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british with british food where should it be bombay uhm yeah bombay please how many people would be in your party for eight for eight people please which price range are looking for i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table with french food for two people uhm sorry for four people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table with french food for two people uhm sorry for four people i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a table with french food for two people uhm sorry for four people i'm on it <SILENCE> where should it be  london london please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a table with french food for two people uhm sorry for four people i'm on it <SILENCE> where should it be london london please which price range are looking for  in a moderate uhm sorry expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table with french food for two people uhm sorry for four people i'm on it <SILENCE> where should it be london london please which price range are looking for in a moderate uhm sorry expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i may i have a table in a moderate price range oh no in a expensive price range for six people in rome	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table in a moderate price range oh no in a expensive price range for six people in rome i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table in a moderate price range oh no in a expensive price range for six people in rome i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian food	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table in a moderate price range oh no in a expensive price range for six people in rome i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may may i have a table with french spanish cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may may i have a table with french spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today may may i have a table with french spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  rome bombay please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may may i have a table with french spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome bombay please how many people would be in your party  we will be two	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may may i have a table with french spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome bombay please how many people would be in your party we will be two which price range are looking for  in a expensive cheap price range in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may may i have a table with french spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome bombay please how many people would be in your party we will be two which price range are looking for in a expensive cheap price range in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make can you make a restaurant reservation in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with vietnamese food uhm sorry with spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food uhm sorry with spanish food where should it be  rome madrid please madrid please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food uhm sorry with spanish food where should it be rome madrid please madrid please how many people would be in your party  we will be four two	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food uhm sorry with spanish food where should it be rome madrid please madrid please how many people would be in your party we will be four two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with french indian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french indian food where should it be  tokyo madrid please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french indian food where should it be tokyo madrid please how many people would be in your party  we will be eight six	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french indian food where should it be tokyo madrid please how many people would be in your party we will be eight six which price range are looking for  i am looking for i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french indian food where should it be tokyo madrid please how many people would be in your party we will be eight six which price range are looking for i am looking for i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table in bangkok in rome with may i have a table in rome with french food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in bangkok in rome with may i have a table in rome with french food i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in bangkok in rome with may i have a table in rome with french food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for two please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in bangkok in rome with may i have a table in rome with french food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for two please which price range are looking for  in a moderate no sorry cheap price range sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in bangkok in rome with may i have a table in rome with french food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for two please which price range are looking for in a moderate no sorry cheap price range sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with indian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with indian food where should it be  london please london please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with indian food where should it be london please london please how many people would be in your party  for for two six people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with indian food where should it be london please london please how many people would be in your party for for two six people please which price range are looking for  in in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with indian food where should it be london please london please how many people would be in your party for for two six people please which price range are looking for in in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table in a moderate price range in a expensive price range may i have a table in a expensive price range with french cuisine with british cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table in a moderate price range in a expensive price range may i have a table in a expensive price range with french cuisine with british cuisine i'm on it  1. 1. 1. 1. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i have a table in a moderate price range in a expensive price range may i have a table in a expensive price range with french cuisine with british cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be  in in hanoi london	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have a table in a moderate price range in a expensive price range may i have a table in a expensive price range with french cuisine with british cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be in in hanoi london how many people would be in your party  for eight for eight people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table in a moderate price range in a expensive price range may i have a table in a expensive price range with french cuisine with british cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be in in hanoi london how many people would be in your party for eight for eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may may i have a table in bangkok rome in a moderate price range in a cheap price range for two people with spanish cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table in bangkok rome in a moderate price range in a cheap price range for two people with spanish cuisine i'm on it  0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table in bangkok rome in a moderate price range in a cheap price range for two people with spanish cuisine i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two cheap
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table with italian cuisine with british cuisine uhm yeah i'd like to book a table with british cuisine for two people in a expensive price range in beijing bombay	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a table with italian cuisine with british cuisine uhm yeah i'd like to book a table with british cuisine for two people in a expensive price range in beijing bombay i'm on it  0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a table with italian cuisine with british cuisine uhm yeah i'd like to book a table with british cuisine for two people in a expensive price range in beijing bombay i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two expensive
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  may i have may i have a table	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish uhm yeah with spanish cuisine	where should it be
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm yeah with spanish cuisine where should it be  rome please	how many people would be in your party
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm yeah with spanish cuisine where should it be rome please how many people would be in your party  for six people for eight people please for eight people please	which price range are looking for
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm yeah with spanish cuisine where should it be rome please how many people would be in your party for six people for eight people please for eight people please which price range are looking for  in in a expensive cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish uhm yeah with spanish cuisine where should it be rome please how many people would be in your party for six people for eight people please for eight people please which price range are looking for in in a expensive cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome eight cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation in a expensive price range in a moderate price range with british cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a expensive price range in a moderate price range with british cuisine i'm on it   <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a expensive price range in a moderate price range with british cuisine i'm on it  <SILENCE> where should it be  in in beijing in paris	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a expensive price range in a moderate price range with british cuisine i'm on it  <SILENCE> where should it be in in beijing in paris how many people would be in your party  we will be four two	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a expensive price range in a moderate price range with british cuisine i'm on it  <SILENCE> where should it be in in beijing in paris how many people would be in your party we will be four two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris two moderate
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  may i have a table may i have a table in london	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with french food uhm sorry with british food	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with french food uhm sorry with british food how many people would be in your party  for six people no for eight people please for eight people please	which price range are looking for
 good morning good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with french food uhm sorry with british food how many people would be in your party for six people no for eight people please for eight people please which price range are looking for  i am looking i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with french food uhm sorry with british food how many people would be in your party for six people no for eight people please for eight people please which price range are looking for i am looking i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london eight cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can can you book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish with spanish food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish with spanish food where should it be  in rome	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish with spanish food where should it be in rome how many people would be in your party  for two sorry yeah for two please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish with spanish food where should it be in rome how many people would be in your party for two sorry yeah for two please which price range are looking for  in a in a expensive cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish with spanish food where should it be in rome how many people would be in your party for two sorry yeah for two please which price range are looking for in a in a expensive cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish with spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish with spanish food where should it be  bombay madrid please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish with spanish food where should it be bombay madrid please how many people would be in your party  for for eight people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish with spanish food where should it be bombay madrid please how many people would be in your party for for eight people please which price range are looking for  i am looking sorry yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish with spanish food where should it be bombay madrid please how many people would be in your party for for eight people please which price range are looking for i am looking sorry yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table in rome	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love cantonese italian food	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love cantonese italian food how many people would be in your party  for six for six please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love cantonese italian food how many people would be in your party for six for six please which price range are looking for  i am looking for a moderate i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love cantonese italian food how many people would be in your party for six for six please which price range are looking for i am looking for a moderate i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table with well british cuisine for i'd like to book a table with british cuisine for four for two	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table with well british cuisine for i'd like to book a table with british cuisine for four for two i'm on it   <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table with well british cuisine for i'd like to book a table with british cuisine for four for two i'm on it  <SILENCE> where should it be  in madrid	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table with well british cuisine for i'd like to book a table with british cuisine for four for two i'm on it  <SILENCE> where should it be in madrid which price range are looking for  in in a moderate price range sorry in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table with well british cuisine for i'd like to book a table with british cuisine for four for two i'm on it  <SILENCE> where should it be in madrid which price range are looking for in in a moderate price range sorry in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid two expensive
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  may i have a table with british cuisine with french cuisine sorry yeah may i have a table with french cuisine for two people for six people in madrid in a moderate price range	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today may i have a table with british cuisine with french cuisine sorry yeah may i have a table with french cuisine for two people for six people in madrid in a moderate price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today may i have a table with british cuisine with french cuisine sorry yeah may i have a table with french cuisine for two people for six people in madrid in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in a cheap can you make a restaurant reservation in a cheap price range in madrid for eight	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a cheap can you make a restaurant reservation in a cheap price range in madrid for eight i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a cheap can you make a restaurant reservation in a cheap price range in madrid for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with well indian food	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a cheap can you make a restaurant reservation in a cheap price range in madrid for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with well indian food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid eight cheap
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table in bombay in london with italian no british food in a cheap price range	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in bombay in london with italian no british food in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in bombay in london with italian no british food in a cheap price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will be we will be eight	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in bombay in london with italian no british food in a cheap price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be we will be eight ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london eight cheap
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table in i'd like to book a table in rome	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in i'd like to book a table in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in i'd like to book a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish i love spanish food	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in i'd like to book a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish i love spanish food how many people would be in your party  for two people for six people please	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in i'd like to book a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish i love spanish food how many people would be in your party for two people for six people please which price range are looking for  in a expensive in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in i'd like to book a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish i love spanish food how many people would be in your party for two people for six people please which price range are looking for in a expensive in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table in a uhm expensive price range may i have a table in a expensive price range with italian cuisine in madrid	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table in a uhm expensive price range may i have a table in a expensive price range with italian cuisine in madrid i'm on it  0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have a table in a uhm expensive price range may i have a table in a expensive price range with italian cuisine in madrid i'm on it 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  we will be eight	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table in a uhm expensive price range may i have a table in a expensive price range with italian cuisine in madrid i'm on it 0.] <SILENCE> how many people would be in your party we will be eight ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid eight expensive
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can you make can you make a restaurant reservation in a expensive cheap price range with korean cuisine with italian cuisine for two	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation in a expensive cheap price range with korean cuisine with italian cuisine for two i'm on it   <SILENCE>	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation in a expensive cheap price range with korean cuisine with italian cuisine for two i'm on it  <SILENCE> where should it be  in rome in rome	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation in a expensive cheap price range with korean cuisine with italian cuisine for two i'm on it  <SILENCE> where should it be in rome in rome ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table in uhm yeah can you book a table in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table in uhm yeah can you book a table in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a table in uhm yeah can you book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french uhm yeah with french cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a table in uhm yeah can you book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french uhm yeah with french cuisine where should it be  in in beijing in rome	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table in uhm yeah can you book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french uhm yeah with french cuisine where should it be in in beijing in rome how many people would be in your party  for two six please for six please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table in uhm yeah can you book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french uhm yeah with french cuisine where should it be in in beijing in rome how many people would be in your party for two six please for six please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i may i have a table with french italian cuisine in paris in rome in a expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table with french italian cuisine in paris in rome in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table with french italian cuisine in paris in rome in a expensive price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for six please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table with french italian cuisine in paris in rome in a expensive price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for six please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you can you book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with thai italian cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai italian cuisine where should it be  beijing bombay please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai italian cuisine where should it be beijing bombay please how many people would be in your party  for for two please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai italian cuisine where should it be beijing bombay please how many people would be in your party for for two please which price range are looking for  i am looking for i am looking for a expensive moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai italian cuisine where should it be beijing bombay please how many people would be in your party for for two please which price range are looking for i am looking for i am looking for a expensive moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay two moderate
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table in a cheap moderate price range with uhm spanish cuisine in paris i'd like to book a table in a moderate price range with spanish cuisine in paris	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in a cheap moderate price range with uhm spanish cuisine in paris i'd like to book a table in a moderate price range with spanish cuisine in paris i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in a cheap moderate price range with uhm spanish cuisine in paris i'd like to book a table in a moderate price range with spanish cuisine in paris i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> how many people would be in your party  for six people for four people for four people please	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in a cheap moderate price range with uhm spanish cuisine in paris i'd like to book a table in a moderate price range with spanish cuisine in paris i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> how many people would be in your party for six people for four people for four people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation with british food in tokyo in bombay for eight people in a moderate price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation with british food in tokyo in bombay for eight people in a moderate price range i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation with british food in tokyo in bombay for eight people in a moderate price range i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay eight moderate
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in madrid in a can you make a restaurant reservation in madrid in a moderate price range for four for six	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in madrid in a can you make a restaurant reservation in madrid in a moderate price range for four for six i'm on it  1. 1. 1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in madrid in a can you make a restaurant reservation in madrid in a moderate price range for four for six i'm on it 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with japanese cuisine with british cuisine with british cuisine	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in madrid in a can you make a restaurant reservation in madrid in a moderate price range for four for six i'm on it 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese cuisine with british cuisine with british cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation with thai food uhm sorry with spanish food in a expensive price range in madrid	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation with thai food uhm sorry with spanish food in a expensive price range in madrid i'm on it  0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation with thai food uhm sorry with spanish food in a expensive price range in madrid i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  we will be four eight	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation with thai food uhm sorry with spanish food in a expensive price range in madrid i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party we will be four eight ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french spanish cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french spanish cuisine where should it be  in well paris	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french spanish cuisine where should it be in well paris how many people would be in your party  for eight oh no for six please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french spanish cuisine where should it be in well paris how many people would be in your party for eight oh no for six please which price range are looking for  in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french spanish cuisine where should it be in well paris how many people would be in your party for eight oh no for six please which price range are looking for in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a table with british no indian cuisine in a expensive can you book a table with indian cuisine in a expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a table with british no indian cuisine in a expensive can you book a table with indian cuisine in a expensive price range i'm on it  0.] <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you book a table with british no indian cuisine in a expensive can you book a table with indian cuisine in a expensive price range i'm on it 0.] <SILENCE> where should it be  in madrid rome	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you book a table with british no indian cuisine in a expensive can you book a table with indian cuisine in a expensive price range i'm on it 0.] <SILENCE> where should it be in madrid rome how many people would be in your party  for four people please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a table with british no indian cuisine in a expensive can you book a table with indian cuisine in a expensive price range i'm on it 0.] <SILENCE> where should it be in madrid rome how many people would be in your party for four people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have may i have a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love i love indian food british food	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love indian food british food where should it be  london rome please rome please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love indian food british food where should it be london rome please rome please how many people would be in your party  for four please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love indian food british food where should it be london rome please rome please how many people would be in your party for four please which price range are looking for  in a expensive price range in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love indian food british food where should it be london rome please rome please how many people would be in your party for four please which price range are looking for in a expensive price range in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with vietnamese oh no italian cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese oh no italian cuisine where should it be  in uhm yeah in well bombay	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese oh no italian cuisine where should it be in uhm yeah in well bombay how many people would be in your party  we will be we will be two eight	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese oh no italian cuisine where should it be in uhm yeah in well bombay how many people would be in your party we will be we will be two eight which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a cheap for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese oh no italian cuisine where should it be in uhm yeah in well bombay how many people would be in your party we will be we will be two eight which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a cheap for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay eight expensive
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love sorry yeah i love french spanish food	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love french spanish food where should it be  rome please rome please	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love french spanish food where should it be rome please rome please how many people would be in your party  we we will be eight six	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love french spanish food where should it be rome please rome please how many people would be in your party we we will be eight six which price range are looking for  in a cheap moderate price in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love french spanish food where should it be rome please rome please how many people would be in your party we we will be eight six which price range are looking for in a cheap moderate price in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a may i have a table for two people for six people with indian cuisine in a moderate price range in a expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table for two people for six people with indian cuisine in a moderate price range in a expensive price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table for two people for six people with indian cuisine in a moderate price range in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  in bangkok no bombay	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table for two people for six people with indian cuisine in a moderate price range in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be in bangkok no bombay ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay six expensive
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine with british cuisine	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine with british cuisine where should it be  london please london please	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine with british cuisine where should it be london please london please how many people would be in your party  we we will be well four	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine with british cuisine where should it be london please london please how many people would be in your party we we will be well four which price range are looking for  in a in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine with british cuisine where should it be london please london please how many people would be in your party we we will be well four which price range are looking for in a in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in a expensive price range for six with french cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a expensive price range for six with french cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a expensive price range for six with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in paris	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a expensive price range for six with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in paris ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table with korean cuisine sorry with british cuisine for six people uhm yeah can you book a table with british cuisine for six people in a well moderate price range in london	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table with korean cuisine sorry with british cuisine for six people uhm yeah can you book a table with british cuisine for six people in a well moderate price range in london i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table with korean cuisine sorry with british cuisine for six people uhm yeah can you book a table with british cuisine for six people in a well moderate price range in london i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six moderate
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation with british food in bombay london for six	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation with british food in bombay london for six i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation with british food in bombay london for six i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in a cheap price range uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation with british food in bombay london for six i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in a cheap price range uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a may i have a table for two in a expensive price range in paris bombay with british cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a may i have a table for two in a expensive price range in paris bombay with british cuisine i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a may i have a table for two in a expensive price range in paris bombay with british cuisine i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two expensive
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can you book a table in bombay	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table in bombay i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish food	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food how many people would be in your party  for six people for four people please	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food how many people would be in your party for six people for four people please which price range are looking for  in a cheap price range please in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food how many people would be in your party for six people for four people please which price range are looking for in a cheap price range please in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table in a moderate price may i have a table in a moderate price range in rome	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in a moderate price may i have a table in a moderate price range in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in a moderate price may i have a table in a moderate price range in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with japanese spanish cuisine	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in a moderate price may i have a table in a moderate price range in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese spanish cuisine how many people would be in your party  for eight no sorry six please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in a moderate price may i have a table in a moderate price range in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese spanish cuisine how many people would be in your party for eight no sorry six please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome six moderate
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a expensive price range	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british cuisine with british cuisine	where should it be
 good morning good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine with british cuisine where should it be  madrid madrid please	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine with british cuisine where should it be madrid madrid please how many people would be in your party  for four people for four people please	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine with british cuisine where should it be madrid madrid please how many people would be in your party for four people for four people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be  in rome uhm yeah in rome	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be in rome uhm yeah in rome how many people would be in your party  for eight people for four people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be in rome uhm yeah in rome how many people would be in your party for eight people for four people please which price range are looking for  in a uhm yeah in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be in rome uhm yeah in rome how many people would be in your party for eight people for four people please which price range are looking for in a uhm yeah in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome four moderate
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  may i have a table for two people in may i have a table for two people in a cheap moderate price range with british food no sorry with italian food	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table for two people in may i have a table for two people in a cheap moderate price range with british food no sorry with italian food i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table for two people in may i have a table for two people in a cheap moderate price range with british food no sorry with italian food i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be  madrid please madrid please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table for two people in may i have a table for two people in a cheap moderate price range with british food no sorry with italian food i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be madrid please madrid please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a can you book a table for six two people with indian italian food in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a can you book a table for six two people with indian italian food in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a can you book a table for six two people with indian italian food in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be  madrid please madrid please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a can you book a table for six two people with indian italian food in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be madrid please madrid please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be  rome no bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be rome no bombay please how many people would be in your party  for four two please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be rome no bombay please how many people would be in your party for four two please which price range are looking for  in in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be rome no bombay please how many people would be in your party for four two please which price range are looking for in in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i may i have a table in a cheap expensive price range in seoul in bombay with spanish cuisine for four	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i may i have a table in a cheap expensive price range in seoul in bombay with spanish cuisine for four i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i may i have a table in a cheap expensive price range in seoul in bombay with spanish cuisine for four i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book i'd like to book a table in tokyo paris with well spanish food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table in tokyo paris with well spanish food i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table in tokyo paris with well spanish food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will be we will be six	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table in tokyo paris with well spanish food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be we will be six which price range are looking for  in a in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table in tokyo paris with well spanish food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be we will be six which price range are looking for in a in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book i'd like to book a table for well two	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table for well two i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table for well two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table for well two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be  in tokyo in madrid	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table for well two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be in tokyo in madrid which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a moderate cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table for well two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be in tokyo in madrid which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a moderate cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid two cheap
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for uhm two	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for uhm two i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for uhm two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish food	where should it be
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for uhm two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be  hanoi rome please	which price range are looking for
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for uhm two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be hanoi rome please which price range are looking for  i am i am looking for a moderate no for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation for uhm two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be hanoi rome please which price range are looking for i am i am looking for a moderate no for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i uhm yeah i love japanese food french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love japanese food french food where should it be  bombay rome please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love japanese food french food where should it be bombay rome please how many people would be in your party  for six people for eight people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love japanese food french food where should it be bombay rome please how many people would be in your party for six people for eight people please which price range are looking for  in uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love japanese food french food where should it be bombay rome please how many people would be in your party for six people for eight people please which price range are looking for in uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book can you book a table in tokyo in london with uhm italian cuisine in a expensive price range for six people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table in tokyo in london with uhm italian cuisine in a expensive price range for six people i'm on it   <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table in tokyo in london with uhm italian cuisine in a expensive price range for six people i'm on it  <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to i'd like to book a table in a moderate price range in a expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in a moderate price range in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in a moderate price range in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with well spanish cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in a moderate price range in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well spanish cuisine where should it be  in in seoul in madrid	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in a moderate price range in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well spanish cuisine where should it be in in seoul in madrid how many people would be in your party  for eight people please for eight people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in a moderate price range in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well spanish cuisine where should it be in in seoul in madrid how many people would be in your party for eight people please for eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with korean cuisine with british cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean cuisine with british cuisine where should it be  in paris in rome	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean cuisine with british cuisine where should it be in paris in rome how many people would be in your party  we will be we will be eight two	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean cuisine with british cuisine where should it be in paris in rome how many people would be in your party we will be we will be eight two which price range are looking for  i i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean cuisine with british cuisine where should it be in paris in rome how many people would be in your party we will be we will be eight two which price range are looking for i i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table with korean food with italian food for six eight in a expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table with korean food with italian food for six eight in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table with korean food with italian food for six eight in a expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be  bombay please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table with korean food with italian food for six eight in a expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a moderate price range in rome for four	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a moderate price range in rome for four i'm on it   <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a moderate price range in rome for four i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with korean italian cuisine with italian cuisine	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a moderate price range in rome for four i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean italian cuisine with italian cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with thai cuisine with spanish cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai cuisine with spanish cuisine where should it be  in in madrid	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai cuisine with spanish cuisine where should it be in in madrid how many people would be in your party  for eight please sorry yeah for eight please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai cuisine with spanish cuisine where should it be in in madrid how many people would be in your party for eight please sorry yeah for eight please which price range are looking for  in a in a expensive price range in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai cuisine with spanish cuisine where should it be in in madrid how many people would be in your party for eight please sorry yeah for eight please which price range are looking for in a in a expensive price range in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i may i have a table in a expensive price range with korean cuisine with indian cuisine for eight people in well bombay	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table in a expensive price range with korean cuisine with indian cuisine for eight people in well bombay i'm on it  1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table in a expensive price range with korean cuisine with indian cuisine for eight people in well bombay i'm on it 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table with french food in a expensive price range in london bombay for well two people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table with french food in a expensive price range in london bombay for well two people i'm on it  1. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table with french food in a expensive price range in london bombay for well two people i'm on it 1. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome in a well cheap price range for six two people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome in a well cheap price range for six two people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome in a well cheap price range for six two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with korean food with spanish food with spanish food	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome in a well cheap price range for six two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean food with spanish food with spanish food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two cheap
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant can you make a restaurant reservation with vietnamese cuisine with spanish cuisine for two people	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation with vietnamese cuisine with spanish cuisine for two people i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation with vietnamese cuisine with spanish cuisine for two people i'm on it <SILENCE> where should it be  in in rome	which price range are looking for
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation with vietnamese cuisine with spanish cuisine for two people i'm on it <SILENCE> where should it be in in rome which price range are looking for  in in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation with vietnamese cuisine with spanish cuisine for two people i'm on it <SILENCE> where should it be in in rome which price range are looking for in in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be  in beijing rome	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be in beijing rome how many people would be in your party  we will we will be four six	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be in beijing rome how many people would be in your party we will we will be four six which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be in beijing rome how many people would be in your party we will we will be four six which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome six cheap
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can you make a can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be  madrid bombay please	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be madrid bombay please how many people would be in your party  we will be two uhm yeah we will be two	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be madrid bombay please how many people would be in your party we will be two uhm yeah we will be two which price range are looking for  i i am looking for a cheap moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be madrid bombay please how many people would be in your party we will be two uhm yeah we will be two which price range are looking for i i am looking for a cheap moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay two moderate
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  may i may i have a table with french food in bombay for six people for eight people in a expensive price range	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today may i may i have a table with french food in bombay for six people for eight people in a expensive price range i'm on it   <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today may i may i have a table with french food in bombay for six people for eight people in a expensive price range i'm on it  <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table for uhm yeah may i have a table for four in a expensive price range no in a cheap price range with french cuisine in london bombay	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table for uhm yeah may i have a table for four in a expensive price range no in a cheap price range with french cuisine in london bombay i'm on it  1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table for uhm yeah may i have a table for four in a expensive price range no in a cheap price range with french cuisine in london bombay i'm on it 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay four cheap
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can you make can you make a restaurant reservation with british cuisine no sorry with french cuisine	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation with british cuisine no sorry with french cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation with british cuisine no sorry with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in madrid in madrid	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation with british cuisine no sorry with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid in madrid how many people would be in your party  for eight four people please	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation with british cuisine no sorry with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid in madrid how many people would be in your party for eight four people please which price range are looking for  i am looking i am looking for a uhm expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation with british cuisine no sorry with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid in madrid how many people would be in your party for eight four people please which price range are looking for i am looking i am looking for a uhm expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with cantonese spanish cuisine with spanish cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese spanish cuisine with spanish cuisine where should it be  london please london please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese spanish cuisine with spanish cuisine where should it be london please london please how many people would be in your party  we will be we will be eight	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese spanish cuisine with spanish cuisine where should it be london please london please how many people would be in your party we will be we will be eight which price range are looking for  in a in a cheap price range in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese spanish cuisine with spanish cuisine where should it be london please london please how many people would be in your party we will be we will be eight which price range are looking for in a in a cheap price range in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love vietnamese food french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love vietnamese food french food where should it be  bombay oh no madrid please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love vietnamese food french food where should it be bombay oh no madrid please how many people would be in your party  for for two please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love vietnamese food french food where should it be bombay oh no madrid please how many people would be in your party for for two please which price range are looking for  i i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love vietnamese food french food where should it be bombay oh no madrid please how many people would be in your party for for two please which price range are looking for i i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to i'd like to book a table for two in a expensive price range with well french food in london	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table for two in a expensive price range with well french food in london i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table for two in a expensive price range with well french food in london i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a expensive price range can you make a restaurant reservation in a expensive price range with british cuisine for two four people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a expensive price range can you make a restaurant reservation in a expensive price range with british cuisine for two four people i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a expensive price range can you make a restaurant reservation in a expensive price range with british cuisine for two four people i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 0.] <SILENCE> where should it be  in london uhm yeah in london	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a expensive price range can you make a restaurant reservation in a expensive price range with british cuisine for two four people i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 0.] <SILENCE> where should it be in london uhm yeah in london ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation with italian food sorry yeah can you make a restaurant reservation with italian food in london paris	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with italian food sorry yeah can you make a restaurant reservation with italian food in london paris i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with italian food sorry yeah can you make a restaurant reservation with italian food in london paris i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for well two people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with italian food sorry yeah can you make a restaurant reservation with italian food in london paris i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for well two people please which price range are looking for  i am looking for a moderate for a cheap restaurant i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with italian food sorry yeah can you make a restaurant reservation with italian food in london paris i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for well two people please which price range are looking for i am looking for a moderate for a cheap restaurant i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table in madrid for may i have a table in madrid for four oh no six	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table in madrid for may i have a table in madrid for four oh no six i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i have a table in madrid for may i have a table in madrid for four oh no six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with spanish oh no british cuisine	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have a table in madrid for may i have a table in madrid for four oh no six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with spanish oh no british cuisine which price range are looking for  i am i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table in madrid for may i have a table in madrid for four oh no six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with spanish oh no british cuisine which price range are looking for i am i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid six moderate
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can you make can you make a restaurant reservation for four for eight	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation for four for eight i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation for four for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with italian food with british food	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation for four for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian food with british food where should it be  in london in london	which price range are looking for
 hello hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation for four for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian food with british food where should it be in london in london which price range are looking for  in a expensive price range in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation for four for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian food with british food where should it be in london in london which price range are looking for in a expensive price range in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation with indian food with french food uhm yeah can you make a restaurant reservation with french food for four eight	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with indian food with french food uhm yeah can you make a restaurant reservation with french food for four eight i'm on it  0. 0. 1.] <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with indian food with french food uhm yeah can you make a restaurant reservation with french food for four eight i'm on it 0. 0. 1.] <SILENCE> where should it be  in paris	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with indian food with french food uhm yeah can you make a restaurant reservation with french food for four eight i'm on it 0. 0. 1.] <SILENCE> where should it be in paris which price range are looking for  in a moderate price range uhm sorry in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with indian food with french food uhm yeah can you make a restaurant reservation with french food for four eight i'm on it 0. 0. 1.] <SILENCE> where should it be in paris which price range are looking for in a moderate price range uhm sorry in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book can you book a table for eight in bombay with well british cuisine in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book can you book a table for eight in bombay with well british cuisine in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book can you book a table for eight in bombay with well british cuisine in a moderate price range i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table for two people in a expensive can you book a table for two people in a expensive price range in london in bombay	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table for two people in a expensive can you book a table for two people in a expensive price range in london in bombay i'm on it  0. 1. 1. 1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a table for two people in a expensive can you book a table for two people in a expensive price range in london in bombay i'm on it 0. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table for two people in a expensive can you book a table for two people in a expensive price range in london in bombay i'm on it 0. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table in sorry yeah i'd like to book a table in bombay with french food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in sorry yeah i'd like to book a table in bombay with french food i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in sorry yeah i'd like to book a table in bombay with french food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for two please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in sorry yeah i'd like to book a table in bombay with french food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for two please which price range are looking for  i am looking for a i am looking for a expensive moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in sorry yeah i'd like to book a table in bombay with french food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for two please which price range are looking for i am looking for a i am looking for a expensive moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay two moderate
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can you make a can you make a restaurant reservation for six people in a expensive price range in a moderate price range with british food in beijing rome	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation for six people in a expensive price range in a moderate price range with british food in beijing rome i'm on it  0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation for six people in a expensive price range in a moderate price range with british food in beijing rome i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome six moderate
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can you can you book a table	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love british food uhm yeah i love british food	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food uhm yeah i love british food where should it be  in in beijing in bombay	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food uhm yeah i love british food where should it be in in beijing in bombay how many people would be in your party  we we will be eight	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food uhm yeah i love british food where should it be in in beijing in bombay how many people would be in your party we we will be eight which price range are looking for  i am i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food uhm yeah i love british food where should it be in in beijing in bombay how many people would be in your party we we will be eight which price range are looking for i am i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table in uhm yeah can you book a table in a cheap price range in a expensive price range with korean food with french food in madrid	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table in uhm yeah can you book a table in a cheap price range in a expensive price range with korean food with french food in madrid i'm on it  0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a table in uhm yeah can you book a table in a cheap price range in a expensive price range with korean food with french food in madrid i'm on it 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  we we will be four	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table in uhm yeah can you book a table in a cheap price range in a expensive price range with korean food with french food in madrid i'm on it 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party we we will be four ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid four expensive
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can you book a table in paris in rome with can you book a table in rome with british food for two	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can you book a table in paris in rome with can you book a table in rome with british food for two i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hello hello hello what can i help you with today can you book a table in paris in rome with can you book a table in rome with british food for two i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can you book a table in paris in rome with can you book a table in rome with british food for two i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book can you book a table with british cuisine for eight people for two people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book can you book a table with british cuisine for eight people for two people i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book can you book a table with british cuisine for eight people for two people i'm on it <SILENCE> where should it be  seoul madrid please madrid please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book can you book a table with british cuisine for eight people for two people i'm on it <SILENCE> where should it be seoul madrid please madrid please which price range are looking for  i am looking i am looking for a moderate for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book can you book a table with british cuisine for eight people for two people i'm on it <SILENCE> where should it be seoul madrid please madrid please which price range are looking for i am looking i am looking for a moderate for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid two expensive
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  i'd like to book i'd like to book a table for eight people in seoul paris in a uhm cheap price range with british cuisine	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table for eight people in seoul paris in a uhm cheap price range with british cuisine i'm on it   <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table for eight people in seoul paris in a uhm cheap price range with british cuisine i'm on it  <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris eight cheap
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table with spanish cuisine for four in a moderate price range in a cheap price range in bombay	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table with spanish cuisine for four in a moderate price range in a cheap price range in bombay i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table with spanish cuisine for four in a moderate price range in a cheap price range in bombay i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in uhm paris for four people sorry for two people with italian cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in uhm paris for four people sorry for two people with italian cuisine i'm on it  0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in uhm paris for four people sorry for two people with italian cuisine i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation for can you make a restaurant reservation for two eight	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for can you make a restaurant reservation for two eight i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for can you make a restaurant reservation for two eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine with italian cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for can you make a restaurant reservation for two eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine with italian cuisine where should it be  paris sorry yeah paris please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for can you make a restaurant reservation for two eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine with italian cuisine where should it be paris sorry yeah paris please which price range are looking for  in a expensive price range in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for can you make a restaurant reservation for two eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine with italian cuisine where should it be paris sorry yeah paris please which price range are looking for in a expensive price range in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table for eight in well paris	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for eight in well paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for eight in well paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with japanese food oh no with spanish food	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for eight in well paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese food oh no with spanish food which price range are looking for  in a cheap price range in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for eight in well paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese food oh no with spanish food which price range are looking for in a cheap price range in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with uhm british food	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with uhm british food where should it be  uhm paris please paris please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with uhm british food where should it be uhm paris please paris please how many people would be in your party  for six please for six please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with uhm british food where should it be uhm paris please paris please how many people would be in your party for six please for six please which price range are looking for  i am looking i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with uhm british food where should it be uhm paris please paris please how many people would be in your party for six please for six please which price range are looking for i am looking i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris six cheap
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation with italian cuisine	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation with italian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  tokyo no sorry bombay please bombay please	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be tokyo no sorry bombay please bombay please how many people would be in your party  we we will be two	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be tokyo no sorry bombay please bombay please how many people would be in your party we we will be two which price range are looking for  i i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be tokyo no sorry bombay please bombay please how many people would be in your party we we will be two which price range are looking for i i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation with indian food in bombay paris in a moderate price range for six eight	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with indian food in bombay paris in a moderate price range for six eight i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation with indian food in bombay paris in a moderate price range for six eight i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can can you book a table in a well moderate price range with thai cuisine with indian cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can can you book a table in a well moderate price range with thai cuisine with indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can can you book a table in a well moderate price range with thai cuisine with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  paris paris please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can can you book a table in a well moderate price range with thai cuisine with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be paris paris please how many people would be in your party  for two people for six people uhm yeah for six people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can can you book a table in a well moderate price range with thai cuisine with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be paris paris please how many people would be in your party for two people for six people uhm yeah for six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris six moderate
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table in rome no sorry in bombay with italian cuisine	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in rome no sorry in bombay with italian cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in rome no sorry in bombay with italian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will we will be two	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in rome no sorry in bombay with italian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will we will be two which price range are looking for  i am looking i am looking for a cheap sorry for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in rome no sorry in bombay with italian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will we will be two which price range are looking for i am looking i am looking for a cheap sorry for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you can you book a table with french food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table with french food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table with french food i'm on it <SILENCE> where should it be  bombay bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table with french food i'm on it <SILENCE> where should it be bombay bombay please how many people would be in your party  we will be we will be well four	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table with french food i'm on it <SILENCE> where should it be bombay bombay please how many people would be in your party we will be we will be well four which price range are looking for  in a moderate price in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table with french food i'm on it <SILENCE> where should it be bombay bombay please how many people would be in your party we will be we will be well four which price range are looking for in a moderate price in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range for two in hanoi uhm sorry london with japanese food with french food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range for two in hanoi uhm sorry london with japanese food with french food i'm on it  1. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range for two in hanoi uhm sorry london with japanese food with french food i'm on it 1. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you can you book a table in bangkok in london with indian british cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table in bangkok in london with indian british cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table in bangkok in london with indian british cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for eight please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table in bangkok in london with indian british cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for eight please which price range are looking for  in a expensive price in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table in bangkok in london with indian british cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for eight please which price range are looking for in a expensive price in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love spanish food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love spanish food where should it be  in bangkok in paris	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love spanish food where should it be in bangkok in paris how many people would be in your party  for four eight please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love spanish food where should it be in bangkok in paris how many people would be in your party for four eight please which price range are looking for  i am i am looking for a moderate for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love spanish food where should it be in bangkok in paris how many people would be in your party for four eight please which price range are looking for i am i am looking for a moderate for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table in beijing in paris with indian cuisine in a moderate price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in beijing in paris with indian cuisine in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in beijing in paris with indian cuisine in a moderate price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for uhm yeah for four two people please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in beijing in paris with indian cuisine in a moderate price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for uhm yeah for four two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris two moderate
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a expensive price range with indian food for eight people	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a expensive price range with indian food for eight people i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a expensive price range with indian food for eight people i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  in paris in rome	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a expensive price range with indian food for eight people i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be in paris in rome ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book can you book a table in a expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love i love french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love french food where should it be  in in rome	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love french food where should it be in in rome how many people would be in your party  we uhm yeah we will be eight six	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love french food where should it be in in rome how many people would be in your party we uhm yeah we will be eight six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to i'd like to book a table in paris with vietnamese cuisine with spanish cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in paris with vietnamese cuisine with spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in paris with vietnamese cuisine with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for four please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in paris with vietnamese cuisine with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for four please which price range are looking for  in in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in paris with vietnamese cuisine with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for four please which price range are looking for in in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris four moderate
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  may i may i have a table in rome no paris	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today may i may i have a table in rome no paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today may i may i have a table in rome no paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish sorry yeah with spanish cuisine	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today may i may i have a table in rome no paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish sorry yeah with spanish cuisine how many people would be in your party  for six two people please	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today may i may i have a table in rome no paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish sorry yeah with spanish cuisine how many people would be in your party for six two people please which price range are looking for  in a moderate expensive price range please in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today may i may i have a table in rome no paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish sorry yeah with spanish cuisine how many people would be in your party for six two people please which price range are looking for in a moderate expensive price range please in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a cheap moderate price range for eight people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a cheap moderate price range for eight people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a cheap moderate price range for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food with british food	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a cheap moderate price range for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food with british food where should it be  in uhm bombay	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a cheap moderate price range for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food with british food where should it be in uhm bombay ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love indian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food where should it be  bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food where should it be bombay please how many people would be in your party  for two eight please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food where should it be bombay please how many people would be in your party for two eight please which price range are looking for  i i am looking for a cheap expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food where should it be bombay please how many people would be in your party for two eight please which price range are looking for i i am looking for a cheap expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you can you book a table for six people in a expensive price range in bombay no madrid	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table for six people in a expensive price range in bombay no madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table for six people in a expensive price range in bombay no madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian cuisine with italian cuisine	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table for six people in a expensive price range in bombay no madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine with italian cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table for two in a cheap price range in paris	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table for two in a cheap price range in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table for two in a cheap price range in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table uhm yeah i'd like to book a table for two in a cheap price range in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book can you book a table in seoul in london for four no for eight with indian cuisine in a expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book can you book a table in seoul in london for four no for eight with indian cuisine in a expensive price range i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book can you book a table in seoul in london for four no for eight with indian cuisine in a expensive price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london eight expensive
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian with indian food	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian with indian food where should it be  london please	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian with indian food where should it be london please how many people would be in your party  for two six please for six please	which price range are looking for
 hello hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian with indian food where should it be london please how many people would be in your party for two six please for six please which price range are looking for  i am looking for a i am looking for a cheap for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian with indian food where should it be london please how many people would be in your party for two six please for six please which price range are looking for i am looking for a i am looking for a cheap for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome london	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love well italian food sorry yeah i love italian food	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love well italian food sorry yeah i love italian food how many people would be in your party  we will be six two	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love well italian food sorry yeah i love italian food how many people would be in your party we will be six two which price range are looking for  in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in rome london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love well italian food sorry yeah i love italian food how many people would be in your party we will be six two which price range are looking for in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be  london bombay please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be london bombay please how many people would be in your party  we will be eight	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be london bombay please how many people would be in your party we will be eight which price range are looking for  in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be london bombay please how many people would be in your party we will be eight which price range are looking for in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table may i have a table in a moderate price range for six for eight with spanish food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in a moderate price range for six for eight with spanish food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in a moderate price range for six for eight with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be  in paris	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in a moderate price range for six for eight with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be in paris ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a uhm yeah may i have a table with spanish cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table with spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  madrid bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be madrid bombay please how many people would be in your party  we will we will be uhm eight	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be madrid bombay please how many people would be in your party we will we will be uhm eight which price range are looking for  in in a moderate cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be madrid bombay please how many people would be in your party we will we will be uhm eight which price range are looking for in in a moderate cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation in a expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food with french food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food with french food where should it be  in bangkok rome	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food with french food where should it be in bangkok rome how many people would be in your party  for eight people for six people for six people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food with french food where should it be in bangkok rome how many people would be in your party for eight people for six people for six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table with spanish cuisine with italian cuisine in uhm yeah i'd like to book a table with italian cuisine in paris for two people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table with spanish cuisine with italian cuisine in uhm yeah i'd like to book a table with italian cuisine in paris for two people i'm on it  1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table with spanish cuisine with italian cuisine in uhm yeah i'd like to book a table with italian cuisine in paris for two people i'm on it 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> which price range are looking for  in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table with spanish cuisine with italian cuisine in uhm yeah i'd like to book a table with italian cuisine in paris for two people i'm on it 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> which price range are looking for in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with japanese food with french food with french food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese food with french food with french food where should it be  in london	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese food with french food with french food where should it be in london how many people would be in your party  we we will be two no eight	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese food with french food with french food where should it be in london how many people would be in your party we we will be two no eight which price range are looking for  in a cheap in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese food with french food with french food where should it be in london how many people would be in your party we we will be two no eight which price range are looking for in a cheap in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london eight cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation for two with thai food with italian food in hanoi uhm sorry rome	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for two with thai food with italian food in hanoi uhm sorry rome i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for two with thai food with italian food in hanoi uhm sorry rome i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in in a expensive cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for two with thai food with italian food in hanoi uhm sorry rome i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in in a expensive cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome two cheap
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  may i have a table in a moderate price may i have a table in a moderate price range with spanish cuisine	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table in a moderate price may i have a table in a moderate price range with spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table in a moderate price may i have a table in a moderate price range with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  madrid please	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table in a moderate price may i have a table in a moderate price range with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be madrid please how many people would be in your party  for eight people please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table in a moderate price may i have a table in a moderate price range with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be madrid please how many people would be in your party for eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation for two for six in a can you make a restaurant reservation for six in a moderate price range in rome	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for two for six in a can you make a restaurant reservation for six in a moderate price range in rome i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for two for six in a can you make a restaurant reservation for six in a moderate price range in rome i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french food	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for two for six in a can you make a restaurant reservation for six in a moderate price range in rome i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table in a moderate price range with french cuisine for six for eight	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in a moderate price range with french cuisine for six for eight i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in a moderate price range with french cuisine for six for eight i'm on it <SILENCE> where should it be  in rome	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in a moderate price range with french cuisine for six for eight i'm on it <SILENCE> where should it be in rome ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range with japanese food with british food in bombay for eight people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range with japanese food with british food in bombay for eight people i'm on it  1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range with japanese food with british food in bombay for eight people i'm on it 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range in paris with thai sorry french cuisine for six people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range in paris with thai sorry french cuisine for six people i'm on it   <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range in paris with thai sorry french cuisine for six people i'm on it  <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris six expensive
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  may i have may i have a table with korean cuisine with french cuisine in a moderate price range	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table with korean cuisine with french cuisine in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table with korean cuisine with french cuisine in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be  in in london	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table with korean cuisine with french cuisine in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be in in london how many people would be in your party  we will be eight	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table with korean cuisine with french cuisine in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be in in london how many people would be in your party we will be eight ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation for two people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for two people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love cantonese food spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love cantonese food spanish food where should it be  bombay uhm sorry rome please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love cantonese food spanish food where should it be bombay uhm sorry rome please which price range are looking for  in a moderate in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love cantonese food spanish food where should it be bombay uhm sorry rome please which price range are looking for in a moderate in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can can you book a table for six	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can can you book a table for six i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can can you book a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with british cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today can can you book a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with british cuisine where should it be  in paris london	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can can you book a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with british cuisine where should it be in paris london which price range are looking for  i am looking for a sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can can you book a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with british cuisine where should it be in paris london which price range are looking for i am looking for a sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book can you book a table with italian spanish food for eight people in a cheap price range in a moderate price range in rome	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table with italian spanish food for eight people in a cheap price range in a moderate price range in rome i'm on it  1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table with italian spanish food for eight people in a cheap price range in a moderate price range in rome i'm on it 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i may i have a table for four people for eight people with cantonese no british cuisine in bombay	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table for four people for eight people with cantonese no british cuisine in bombay i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table for four people for eight people with cantonese no british cuisine in bombay i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i am looking for a well cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table for four people for eight people with cantonese no british cuisine in bombay i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i am looking for a well cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i sorry yeah i love spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love spanish food where should it be  london please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love spanish food where should it be london please how many people would be in your party  we will be six eight	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love spanish food where should it be london please how many people would be in your party we will be six eight which price range are looking for  i i am looking for a cheap expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love spanish food where should it be london please how many people would be in your party we will be six eight which price range are looking for i i am looking for a cheap expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in seoul uhm sorry madrid in a moderate price range sorry in a expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in seoul uhm sorry madrid in a moderate price range sorry in a expensive price range i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in seoul uhm sorry madrid in a moderate price range sorry in a expensive price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with thai uhm sorry british cuisine	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in seoul uhm sorry madrid in a moderate price range sorry in a expensive price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai uhm sorry british cuisine how many people would be in your party  for eight people for two people please for two people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in seoul uhm sorry madrid in a moderate price range sorry in a expensive price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai uhm sorry british cuisine how many people would be in your party for eight people for two people please for two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table for six people oh no for four people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table for six people oh no for four people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table for six people oh no for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love i love spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table for six people oh no for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love spanish food where should it be  bombay bombay please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table for six people oh no for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love spanish food where should it be bombay bombay please which price range are looking for  in in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table for six people oh no for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love spanish food where should it be bombay bombay please which price range are looking for in in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table with may i have a table with spanish cuisine in rome in madrid in a moderate price range in a expensive price range for four people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table with may i have a table with spanish cuisine in rome in madrid in a moderate price range in a expensive price range for four people i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table with may i have a table with spanish cuisine in rome in madrid in a moderate price range in a expensive price range for four people i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a can you book a table for two	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table for two i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine with french cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine with french cuisine where should it be  in paris	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine with french cuisine where should it be in paris which price range are looking for  in a in a cheap price range in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine with french cuisine where should it be in paris which price range are looking for in a in a cheap price range in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris two moderate
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  may may i have a table in a moderate price range in a cheap price range in hanoi oh no madrid with spanish cuisine	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today may may i have a table in a moderate price range in a cheap price range in hanoi oh no madrid with spanish cuisine i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today may may i have a table in a moderate price range in a cheap price range in hanoi oh no madrid with spanish cuisine i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for for six please	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today may may i have a table in a moderate price range in a cheap price range in hanoi oh no madrid with spanish cuisine i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for for six please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can can you book a table with british food for six uhm sorry two people in paris	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table with british food for six uhm sorry two people in paris i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table with british food for six uhm sorry two people in paris i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i am i am looking for a cheap expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table with british food for six uhm sorry two people in paris i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i am i am looking for a cheap expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make can you make a restaurant reservation for eight people in paris in a expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation for eight people in paris in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation for eight people in paris in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love italian french food	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation for eight people in paris in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian french food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table for six	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table for six i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i have a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be  in bombay	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be in bombay which price range are looking for  i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be in bombay which price range are looking for i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay six cheap
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  can you book a table in tokyo in rome for four people for six people with british cuisine	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you book a table in tokyo in rome for four people for six people with british cuisine i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you book a table in tokyo in rome for four people for six people with british cuisine i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you book a table in tokyo in rome for four people for six people with british cuisine i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in well bombay in a cheap price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in well bombay in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in well bombay in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with british food with spanish food	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in well bombay in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with british food with spanish food how many people would be in your party  for eight please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in well bombay in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with british food with spanish food how many people would be in your party for eight please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay eight cheap
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can you book a can you book a table for four people for six people in a expensive price range in madrid in london	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table for four people for six people in a expensive price range in madrid in london i'm on it  1. 1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table for four people for six people in a expensive price range in madrid in london i'm on it 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love i love uhm italian food	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table for four people for six people in a expensive price range in madrid in london i'm on it 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love uhm italian food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london six expensive
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine in a cheap price range in a expensive price range	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine in a cheap price range in a expensive price range i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine in a cheap price range in a expensive price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> where should it be  in in bangkok in rome	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine in a cheap price range in a expensive price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> where should it be in in bangkok in rome how many people would be in your party  we will we will be eight no sorry two	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine in a cheap price range in a expensive price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> where should it be in in bangkok in rome how many people would be in your party we will we will be eight no sorry two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british cuisine with british cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine with british cuisine where should it be  london bombay please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine with british cuisine where should it be london bombay please how many people would be in your party  we we will be uhm two	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine with british cuisine where should it be london bombay please how many people would be in your party we we will be uhm two which price range are looking for  in in a expensive moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine with british cuisine where should it be london bombay please how many people would be in your party we we will be uhm two which price range are looking for in in a expensive moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food with british food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food with british food where should it be  in well london	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food with british food where should it be in well london how many people would be in your party  for eight people please sorry yeah for eight people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food with british food where should it be in well london how many people would be in your party for eight people please sorry yeah for eight people please which price range are looking for  in a cheap in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food with british food where should it be in well london how many people would be in your party for eight people please sorry yeah for eight people please which price range are looking for in a cheap in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have may i have a table in seoul in paris	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have may i have a table in seoul in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i have may i have a table in seoul in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish food uhm sorry indian food	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i have may i have a table in seoul in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food uhm sorry indian food how many people would be in your party  for eight for two please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have may i have a table in seoul in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food uhm sorry indian food how many people would be in your party for eight for two please which price range are looking for  in a cheap price range in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have may i have a table in seoul in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food uhm sorry indian food how many people would be in your party for eight for two please which price range are looking for in a cheap price range in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris two cheap
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table with italian cuisine in london in a uhm cheap price range	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with italian cuisine in london in a uhm cheap price range i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with italian cuisine in london in a uhm cheap price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will be six	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with italian cuisine in london in a uhm cheap price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book sorry yeah can you book a table in a cheap price range in beijing rome for six for two with french cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a cheap price range in beijing rome for six for two with french cuisine i'm on it  0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table in a cheap price range in beijing rome for six for two with french cuisine i'm on it 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome two cheap
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian food	where should it be
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food where should it be  in london	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food where should it be in london how many people would be in your party  for six two people please	which price range are looking for
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food where should it be in london how many people would be in your party for six two people please which price range are looking for  i am i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food where should it be in london how many people would be in your party for six two people please which price range are looking for i am i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have may i have a table for two people in london madrid in a moderate price range in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have may i have a table for two people in london madrid in a moderate price range in a cheap price range i'm on it  1. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have may i have a table for two people in london madrid in a moderate price range in a cheap price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love indian food	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have may i have a table for two people in london madrid in a moderate price range in a cheap price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to i'd like to book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with french cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french cuisine where should it be  london uhm yeah london please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french cuisine where should it be london uhm yeah london please how many people would be in your party  we will be two we will be two	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french cuisine where should it be london uhm yeah london please how many people would be in your party we will be two we will be two which price range are looking for  in in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french cuisine where should it be london uhm yeah london please how many people would be in your party we will be two we will be two which price range are looking for in in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table for six may i have a table for six people in a cheap price range with vietnamese british food in rome	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table for six may i have a table for six people in a cheap price range with vietnamese british food in rome i'm on it  0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table for six may i have a table for six people in a cheap price range with vietnamese british food in rome i'm on it 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome six cheap
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can can you book a table in a expensive price range	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can can you book a table in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can can you book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish food	where should it be
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can can you book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be  in rome	how many people would be in your party
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can can you book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be in rome how many people would be in your party  we will we will be two	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can can you book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be in rome how many people would be in your party we will we will be two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table with french cuisine in well london for can you book a table with french cuisine in london for six uhm sorry eight	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table with french cuisine in well london for can you book a table with french cuisine in london for six uhm sorry eight i'm on it  1. 1.] <SILENCE>	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a table with french cuisine in well london for can you book a table with french cuisine in london for six uhm sorry eight i'm on it 1. 1.] <SILENCE> which price range are looking for  in in a cheap oh no moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table with french cuisine in well london for can you book a table with french cuisine in london for six uhm sorry eight i'm on it 1. 1.] <SILENCE> which price range are looking for in in a cheap oh no moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have uhm yeah may i have a table in seoul sorry paris for eight people for two people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table in seoul sorry paris for eight people for two people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table in seoul sorry paris for eight people for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love cantonese food spanish food	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table in seoul sorry paris for eight people for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love cantonese food spanish food which price range are looking for  in a sorry yeah in a moderate price range in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table in seoul sorry paris for eight people for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love cantonese food spanish food which price range are looking for in a sorry yeah in a moderate price range in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have may i have a table with indian cuisine with italian cuisine in a cheap price range in rome for uhm eight	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have may i have a table with indian cuisine with italian cuisine in a cheap price range in rome for uhm eight i'm on it  1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have may i have a table with indian cuisine with italian cuisine in a cheap price range in rome for uhm eight i'm on it 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you can you book a table in a moderate price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love korean food spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love korean food spanish food where should it be  bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love korean food spanish food where should it be bombay please how many people would be in your party  for two people for two people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love korean food spanish food where should it be bombay please how many people would be in your party for two people for two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make can you make a restaurant reservation with italian food for eight people in a moderate price range sorry in a cheap price range in rome	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation with italian food for eight people in a moderate price range sorry in a cheap price range in rome i'm on it  1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation with italian food for eight people in a moderate price range sorry in a cheap price range in rome i'm on it 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in seoul in madrid for six people with thai cuisine with spanish cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in seoul in madrid for six people with thai cuisine with spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in seoul in madrid for six people with thai cuisine with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in seoul in madrid for six people with thai cuisine with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian with indian cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian with indian cuisine where should it be  in london bombay	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian with indian cuisine where should it be in london bombay how many people would be in your party  we will be eight	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian with indian cuisine where should it be in london bombay how many people would be in your party we will be eight which price range are looking for  i am i am looking for a moderate cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian with indian cuisine where should it be in london bombay how many people would be in your party we will be eight which price range are looking for i am i am looking for a moderate cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay eight cheap
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  may i have may i have a table for eight with italian cuisine no with indian cuisine in a cheap price range in a expensive price range	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today may i have may i have a table for eight with italian cuisine no with indian cuisine in a cheap price range in a expensive price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today may i have may i have a table for eight with italian cuisine no with indian cuisine in a cheap price range in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  in paris uhm yeah in paris	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today may i have may i have a table for eight with italian cuisine no with indian cuisine in a cheap price range in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be in paris uhm yeah in paris ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table with french food no with spanish food in madrid	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with french food no with spanish food in madrid i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with french food no with spanish food in madrid i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will we will be eight	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with french food no with spanish food in madrid i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will we will be eight which price range are looking for  i am looking for sorry yeah i am looking for a cheap for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with french food no with spanish food in madrid i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will we will be eight which price range are looking for i am looking for sorry yeah i am looking for a cheap for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table may i have a table with french food in a cheap price range in a expensive price range in rome oh no paris	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table may i have a table with french food in a cheap price range in a expensive price range in rome oh no paris i'm on it  0. 0. 0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have a table may i have a table with french food in a cheap price range in a expensive price range in rome oh no paris i'm on it 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE> how many people would be in your party  we will be two four	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table may i have a table with french food in a cheap price range in a expensive price range in rome oh no paris i'm on it 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE> how many people would be in your party we will be two four ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris four expensive
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  i'd like to book i'd like to book a table in a cheap price range in a expensive price range	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table in a cheap price range in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table in a cheap price range in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with cantonese cuisine with french cuisine	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table in a cheap price range in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese cuisine with french cuisine where should it be  paris sorry yeah paris please	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table in a cheap price range in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese cuisine with french cuisine where should it be paris sorry yeah paris please how many people would be in your party  we we will be two six	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table in a cheap price range in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese cuisine with french cuisine where should it be paris sorry yeah paris please how many people would be in your party we we will be two six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris six expensive
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table in london paris	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in london paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in london paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish with spanish cuisine	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in london paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish with spanish cuisine how many people would be in your party  we will be eight two	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in london paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish with spanish cuisine how many people would be in your party we will be eight two which price range are looking for  in a moderate price range in a cheap price range in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in london paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish with spanish cuisine how many people would be in your party we will be eight two which price range are looking for in a moderate price range in a cheap price range in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have sorry yeah may i have a table with french food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table with french food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table with french food i'm on it <SILENCE> where should it be  in london sorry yeah in london	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table with french food i'm on it <SILENCE> where should it be in london sorry yeah in london how many people would be in your party  for well eight people uhm yeah for eight people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table with french food i'm on it <SILENCE> where should it be in london sorry yeah in london how many people would be in your party for well eight people uhm yeah for eight people please which price range are looking for  in a cheap price in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table with french food i'm on it <SILENCE> where should it be in london sorry yeah in london how many people would be in your party for well eight people uhm yeah for eight people please which price range are looking for in a cheap price in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to i'd like to book a table in paris in a moderate price range in a expensive price range with french cuisine for six	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in paris in a moderate price range in a expensive price range with french cuisine for six i'm on it  0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in paris in a moderate price range in a expensive price range with french cuisine for six i'm on it 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table in a cheap moderate price range for eight with vietnamese cuisine with italian cuisine in rome	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table in a cheap moderate price range for eight with vietnamese cuisine with italian cuisine in rome i'm on it  1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table in a cheap moderate price range for eight with vietnamese cuisine with italian cuisine in rome i'm on it 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome eight moderate
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can you book a table with uhm yeah can you book a table with well indian food	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table with uhm yeah can you book a table with well indian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table with uhm yeah can you book a table with well indian food i'm on it <SILENCE> where should it be  in paris	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table with uhm yeah can you book a table with well indian food i'm on it <SILENCE> where should it be in paris how many people would be in your party  we sorry yeah we will be eight two	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table with uhm yeah can you book a table with well indian food i'm on it <SILENCE> where should it be in paris how many people would be in your party we sorry yeah we will be eight two which price range are looking for  i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table with uhm yeah can you book a table with well indian food i'm on it <SILENCE> where should it be in paris how many people would be in your party we sorry yeah we will be eight two which price range are looking for i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be  seoul paris please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be seoul paris please how many people would be in your party  we will we will be eight six	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be seoul paris please how many people would be in your party we will we will be eight six which price range are looking for  in in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be seoul paris please how many people would be in your party we will we will be eight six which price range are looking for in in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in can you make a restaurant reservation in a expensive price range in a moderate price range with french cuisine for four people for two people in bombay	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in can you make a restaurant reservation in a expensive price range in a moderate price range with french cuisine for four people for two people in bombay i'm on it  0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in can you make a restaurant reservation in a expensive price range in a moderate price range with french cuisine for four people for two people in bombay i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with vietnamese food with french food with french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food with french food with french food where should it be  london london please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food with french food with french food where should it be london london please how many people would be in your party  we will we will be four no eight	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food with french food with french food where should it be london london please how many people would be in your party we will we will be four no eight which price range are looking for  in a in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food with french food with french food where should it be london london please how many people would be in your party we will we will be four no eight which price range are looking for in a in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may may i have a table for well two	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may may i have a table for well two i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may may i have a table for well two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today may may i have a table for well two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be  rome oh no bombay please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may may i have a table for well two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be rome oh no bombay please which price range are looking for  in in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may may i have a table for well two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be rome oh no bombay please which price range are looking for in in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with japanese cuisine with french cuisine with french cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese cuisine with french cuisine with french cuisine where should it be  madrid please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese cuisine with french cuisine with french cuisine where should it be madrid please how many people would be in your party  for four people for four people please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese cuisine with french cuisine with french cuisine where should it be madrid please how many people would be in your party for four people for four people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid four expensive
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  may i have a table for may i have a table for eight four	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table for may i have a table for eight four i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table for may i have a table for eight four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british cuisine with french cuisine	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table for may i have a table for eight four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine with french cuisine where should it be  madrid please	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table for may i have a table for eight four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine with french cuisine where should it be madrid please which price range are looking for  in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table for may i have a table for eight four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine with french cuisine where should it be madrid please which price range are looking for in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make can you make a restaurant reservation with indian food in a moderate price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation with indian food in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation with indian food in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be  in sorry yeah in beijing paris	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation with indian food in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be in sorry yeah in beijing paris how many people would be in your party  we will be four two	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation with indian food in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be in sorry yeah in beijing paris how many people would be in your party we will be four two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love i love spanish food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love spanish food where should it be  madrid please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love spanish food where should it be madrid please how many people would be in your party  for four oh no eight people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love spanish food where should it be madrid please how many people would be in your party for four oh no eight people please which price range are looking for  i am looking for a cheap sorry moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love spanish food where should it be madrid please how many people would be in your party for four oh no eight people please which price range are looking for i am looking for a cheap sorry moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table in bombay in a cheap no moderate price range with british food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in bombay in a cheap no moderate price range with british food i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in bombay in a cheap no moderate price range with british food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will be two	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in bombay in a cheap no moderate price range with british food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine where should it be  seoul madrid please madrid please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine where should it be seoul madrid please madrid please how many people would be in your party  we we will be eight	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine where should it be seoul madrid please madrid please how many people would be in your party we we will be eight which price range are looking for  in in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine where should it be seoul madrid please madrid please how many people would be in your party we we will be eight which price range are looking for in in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with spanish food with british food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with spanish food with british food where should it be  well bombay please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with spanish food with british food where should it be well bombay please how many people would be in your party  we will be four sorry eight	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with spanish food with british food where should it be well bombay please how many people would be in your party we will be four sorry eight which price range are looking for  in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with spanish food with british food where should it be well bombay please how many people would be in your party we will be four sorry eight which price range are looking for in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay eight cheap
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  may i have a uhm yeah may i have a table in a cheap price range uhm sorry in a moderate price range in uhm madrid	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in a cheap price range uhm sorry in a moderate price range in uhm madrid i'm on it  0. 0. 0. 0. 1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in a cheap price range uhm sorry in a moderate price range in uhm madrid i'm on it 0. 0. 0. 0. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french with french cuisine	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in a cheap price range uhm sorry in a moderate price range in uhm madrid i'm on it 0. 0. 0. 0. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french with french cuisine how many people would be in your party  we we will be six	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today may i have a uhm yeah may i have a table in a cheap price range uhm sorry in a moderate price range in uhm madrid i'm on it 0. 0. 0. 0. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french with french cuisine how many people would be in your party we we will be six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid six moderate
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british cuisine with british cuisine	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine with british cuisine where should it be  rome paris please	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine with british cuisine where should it be rome paris please how many people would be in your party  for for six please	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine with british cuisine where should it be rome paris please how many people would be in your party for for six please which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a expensive for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine with british cuisine where should it be rome paris please how many people would be in your party for for six please which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a expensive for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris six cheap
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  may i have uhm yeah may i have a table in madrid with uhm french cuisine	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table in madrid with uhm french cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table in madrid with uhm french cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we we will be eight six	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table in madrid with uhm french cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we we will be eight six which price range are looking for  i am looking i am looking for a cheap moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table in madrid with uhm french cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we we will be eight six which price range are looking for i am looking i am looking for a cheap moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table with can you book a table with italian cuisine in a cheap price range in bangkok uhm sorry in london	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table with can you book a table with italian cuisine in a cheap price range in bangkok uhm sorry in london i'm on it  1.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table with can you book a table with italian cuisine in a cheap price range in bangkok uhm sorry in london i'm on it 1.] <SILENCE> how many people would be in your party  for six two please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table with can you book a table with italian cuisine in a cheap price range in bangkok uhm sorry in london i'm on it 1.] <SILENCE> how many people would be in your party for six two please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table in can you book a table in a cheap price range no in a moderate price range with indian cuisine for four people for six people in london	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table in can you book a table in a cheap price range no in a moderate price range with indian cuisine for four people for six people in london i'm on it  0. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table in can you book a table in a cheap price range no in a moderate price range with indian cuisine for four people for six people in london i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome for two in a cheap price range with well italian cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome for two in a cheap price range with well italian cuisine i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome for two in a cheap price range with well italian cuisine i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in a moderate expensive price range with italian french food in london for eight	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a moderate expensive price range with italian french food in london for eight i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a moderate expensive price range with italian french food in london for eight i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table in beijing in london in a well cheap price range for six	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in beijing in london in a well cheap price range for six i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in beijing in london in a well cheap price range for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in beijing in london in a well cheap price range for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table in paris	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love well indian food	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love well indian food how many people would be in your party  we will be two	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love well indian food how many people would be in your party we will be two which price range are looking for  i i am looking for a expensive oh no moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love well indian food how many people would be in your party we will be two which price range are looking for i i am looking for a expensive oh no moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may may i have a table in a cheap price range in a expensive price range with french food for six people in madrid oh no in paris	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may may i have a table in a cheap price range in a expensive price range with french food for six people in madrid oh no in paris i'm on it  0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may may i have a table in a cheap price range in a expensive price range with french food for six people in madrid oh no in paris i'm on it 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris six expensive
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant can you make a restaurant reservation with spanish cuisine in a expensive price range in a cheap price range in hanoi in rome	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation with spanish cuisine in a expensive price range in a cheap price range in hanoi in rome i'm on it  1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation with spanish cuisine in a expensive price range in a cheap price range in hanoi in rome i'm on it 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE> how many people would be in your party  we will be six two	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation with spanish cuisine in a expensive price range in a cheap price range in hanoi in rome i'm on it 1. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE> how many people would be in your party we will be six two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two cheap
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation in hanoi in rome	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in hanoi in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in hanoi in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with cantonese spanish cuisine	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in hanoi in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese spanish cuisine how many people would be in your party  we will be two we will be two	which price range are looking for
 good morning good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in hanoi in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese spanish cuisine how many people would be in your party we will be two we will be two which price range are looking for  in a sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in hanoi in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese spanish cuisine how many people would be in your party we will be two we will be two which price range are looking for in a sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two cheap
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table in i'd like to book a table in london sorry in rome with spanish food	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in i'd like to book a table in london sorry in rome with spanish food i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in i'd like to book a table in london sorry in rome with spanish food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will be two	which price range are looking for
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in i'd like to book a table in london sorry in rome with spanish food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be two which price range are looking for  in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in i'd like to book a table in london sorry in rome with spanish food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be two which price range are looking for in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table with french cuisine in rome	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with french cuisine in rome i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with french cuisine in rome i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for uhm yeah for six people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with french cuisine in rome i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for uhm yeah for six people please which price range are looking for  in a in a cheap price range uhm sorry in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with french cuisine in rome i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for uhm yeah for six people please which price range are looking for in a in a cheap price range uhm sorry in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table with italian cuisine in a moderate price range for two people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table with italian cuisine in a moderate price range for two people i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table with italian cuisine in a moderate price range for two people i'm on it <SILENCE> where should it be  in madrid	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table with italian cuisine in a moderate price range for two people i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you book a table for two people for eight people with british cuisine with indian cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you book a table for two people for eight people with british cuisine with indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can can you book a table for two people for eight people with british cuisine with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in seoul in madrid	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can can you book a table for two people for eight people with british cuisine with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in seoul in madrid which price range are looking for  in a expensive price range oh no in a cheap price range please in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you book a table for two people for eight people with british cuisine with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in seoul in madrid which price range are looking for in a expensive price range oh no in a cheap price range please in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can can you book a table in beijing in madrid for eight for two in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can can you book a table in beijing in madrid for eight for two in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can can you book a table in beijing in madrid for eight for two in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with well indian cuisine	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can can you book a table in beijing in madrid for eight for two in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with well indian cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a can you book a table in madrid in a expensive moderate price range for four with indian food sorry with italian food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table in madrid in a expensive moderate price range for four with indian food sorry with italian food i'm on it  1. 1. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table in madrid in a expensive moderate price range for four with indian food sorry with italian food i'm on it 1. 1. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french spanish cuisine with spanish cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french spanish cuisine with spanish cuisine where should it be  paris no bombay please bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french spanish cuisine with spanish cuisine where should it be paris no bombay please bombay please how many people would be in your party  for eight uhm sorry for two please for two please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french spanish cuisine with spanish cuisine where should it be paris no bombay please bombay please how many people would be in your party for eight uhm sorry for two please for two please which price range are looking for  i i am looking for a cheap expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french spanish cuisine with spanish cuisine where should it be paris no bombay please bombay please how many people would be in your party for eight uhm sorry for two please for two please which price range are looking for i i am looking for a cheap expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a can you book a table for six eight people in beijing in bombay	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table for six eight people in beijing in bombay i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table for six eight people in beijing in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british cuisine	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table for six eight people in beijing in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine which price range are looking for  i i am looking for a expensive no moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table for six eight people in beijing in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine which price range are looking for i i am looking for a expensive no moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay eight moderate
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation in a moderate price range in london in rome	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a moderate price range in london in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a moderate price range in london in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with well spanish food	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a moderate price range in london in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well spanish food how many people would be in your party  we will we will be two six	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a moderate price range in london in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well spanish food how many people would be in your party we will we will be two six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome six moderate
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  may i have a may i have a table with indian oh no british food for two people in a cheap price range in madrid	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table with indian oh no british food for two people in a cheap price range in madrid i'm on it   <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table with indian oh no british food for two people in a cheap price range in madrid i'm on it  <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table in a expensive price range in uhm london for eight	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in a expensive price range in uhm london for eight i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in a expensive price range in uhm london for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french with french food	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in a expensive price range in uhm london for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french with french food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london eight expensive
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian food	where should it be
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be  in bombay	how many people would be in your party
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be in bombay how many people would be in your party  for four people for eight people please	which price range are looking for
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be in bombay how many people would be in your party for four people for eight people please which price range are looking for  in a expensive price in a moderate price in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be in bombay how many people would be in your party for four people for eight people please which price range are looking for in a expensive price in a moderate price in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in rome sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in rome sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in rome sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian food with french food with french food	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in rome sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food with french food with french food how many people would be in your party  for uhm eight people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in rome sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food with french food with french food how many people would be in your party for uhm eight people please which price range are looking for  i am looking for a moderate for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in rome sorry yeah can you make a restaurant reservation in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food with french food with french food how many people would be in your party for uhm eight people please which price range are looking for i am looking for a moderate for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may may i have a table in a moderate cheap price range in well london for eight with british cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may may i have a table in a moderate cheap price range in well london for eight with british cuisine i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may may i have a table in a moderate cheap price range in well london for eight with british cuisine i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book uhm yeah can you book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be  bombay please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be bombay please how many people would be in your party  for two people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be bombay please how many people would be in your party for two people please which price range are looking for  i am i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be bombay please how many people would be in your party for two people please which price range are looking for i am i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have may i have a table with spanish cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table with spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  bombay paris please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be bombay paris please how many people would be in your party  for eight people please sorry yeah for eight people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be bombay paris please how many people would be in your party for eight people please sorry yeah for eight people please which price range are looking for  i am looking for i am looking for a uhm expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be bombay paris please how many people would be in your party for eight people please sorry yeah for eight people please which price range are looking for i am looking for i am looking for a uhm expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris eight expensive
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love british food	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love british food where should it be  well london please	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love british food where should it be well london please how many people would be in your party  for eight people for four people please	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love british food where should it be well london please how many people would be in your party for eight people for four people please which price range are looking for  in a moderate price range in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love british food where should it be well london please how many people would be in your party for eight people for four people please which price range are looking for in a moderate price range in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i may i have a table in seoul in rome	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table in seoul in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table in seoul in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with british cuisine	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table in seoul in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with british cuisine how many people would be in your party  for four no two people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table in seoul in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with british cuisine how many people would be in your party for four no two people please which price range are looking for  i am i am looking for a moderate for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table in seoul in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with british cuisine how many people would be in your party for four no two people please which price range are looking for i am i am looking for a moderate for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a i'd like to book a table in a expensive moderate price range for four for two with spanish cuisine in rome	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table in a expensive moderate price range for four for two with spanish cuisine in rome i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table in a expensive moderate price range for four for two with spanish cuisine in rome i'm on it 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table may i have a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i have a table may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french oh no spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have a table may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french oh no spanish food where should it be  in in rome	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i have a table may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french oh no spanish food where should it be in in rome how many people would be in your party  for for four two people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have a table may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french oh no spanish food where should it be in in rome how many people would be in your party for for four two people please which price range are looking for  in a expensive cheap price in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french oh no spanish food where should it be in in rome how many people would be in your party for for four two people please which price range are looking for in a expensive cheap price in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food with british food	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food with british food where should it be  in uhm paris	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food with british food where should it be in uhm paris how many people would be in your party  for for four people uhm sorry for two people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food with british food where should it be in uhm paris how many people would be in your party for for four people uhm sorry for two people please which price range are looking for  i am looking for a expensive i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food with british food where should it be in uhm paris how many people would be in your party for for four people uhm sorry for two people please which price range are looking for i am looking for a expensive i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you can you book a table with spanish food for eight people for two people in a cheap price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you can you book a table with spanish food for eight people for two people in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you can you book a table with spanish food for eight people for two people in a cheap price range i'm on it <SILENCE> where should it be  paris paris please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you can you book a table with spanish food for eight people for two people in a cheap price range i'm on it <SILENCE> where should it be paris paris please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book can you book a table in a cheap price range in bangkok rome for six four with british food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table in a cheap price range in bangkok rome for six four with british food i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table in a cheap price range in bangkok rome for six four with british food i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with italian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian food where should it be  paris rome please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian food where should it be paris rome please how many people would be in your party  for for eight people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian food where should it be paris rome please how many people would be in your party for for eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome eight moderate
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  may i have a table with french food may i have a table with french food in a moderate price range for uhm two people	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today may i have a table with french food may i have a table with french food in a moderate price range for uhm two people i'm on it   <SILENCE>	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today may i have a table with french food may i have a table with french food in a moderate price range for uhm two people i'm on it  <SILENCE> where should it be  bombay please	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today may i have a table with french food may i have a table with french food in a moderate price range for uhm two people i'm on it  <SILENCE> where should it be bombay please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table for six four people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for six four people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for six four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with british cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for six four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british cuisine where should it be  well paris please paris please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for six four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british cuisine where should it be well paris please paris please which price range are looking for  in a cheap price in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for six four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british cuisine where should it be well paris please paris please which price range are looking for in a cheap price in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris four cheap
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table in tokyo uhm sorry in madrid in a expensive oh no moderate price range	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in tokyo uhm sorry in madrid in a expensive oh no moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in tokyo uhm sorry in madrid in a expensive oh no moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love indian food	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in tokyo uhm sorry in madrid in a expensive oh no moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food how many people would be in your party  for two please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in tokyo uhm sorry in madrid in a expensive oh no moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food how many people would be in your party for two please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid two moderate
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can you can you book a table	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be  paris please paris please	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be paris please paris please how many people would be in your party  for four people please	which price range are looking for
 hello hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be paris please paris please how many people would be in your party for four people please which price range are looking for  in a in a moderate price range in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be paris please paris please how many people would be in your party for four people please which price range are looking for in a in a moderate price range in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table in a expensive price range for six people with italian food in bombay	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in a expensive price range for six people with italian food in bombay i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in a expensive price range for six people with italian food in bombay i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay six expensive
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  may i have a table in a moderate price may i have a table in a moderate price range with japanese french cuisine	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table in a moderate price may i have a table in a moderate price range with japanese french cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table in a moderate price may i have a table in a moderate price range with japanese french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  bombay please	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table in a moderate price may i have a table in a moderate price range with japanese french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please how many people would be in your party  we will be four	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table in a moderate price may i have a table in a moderate price range with japanese french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please how many people would be in your party we will be four ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table i'd like to book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian french cuisine with french cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian french cuisine with french cuisine where should it be  in madrid in bombay	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian french cuisine with french cuisine where should it be in madrid in bombay how many people would be in your party  for well four please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian french cuisine with french cuisine where should it be in madrid in bombay how many people would be in your party for well four please which price range are looking for  i am looking for a well expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian french cuisine with french cuisine where should it be in madrid in bombay how many people would be in your party for well four please which price range are looking for i am looking for a well expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a can you make a restaurant reservation with british cuisine with indian cuisine in a expensive price range in a moderate price range for eight	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation with british cuisine with indian cuisine in a expensive price range in a moderate price range for eight i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation with british cuisine with indian cuisine in a expensive price range in a moderate price range for eight i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  in paris	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation with british cuisine with indian cuisine in a expensive price range in a moderate price range for eight i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be in paris ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris eight moderate
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table with spanish cuisine for six people for eight people in tokyo paris in a moderate price range	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table with spanish cuisine for six people for eight people in tokyo paris in a moderate price range i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table with spanish cuisine for six people for eight people in tokyo paris in a moderate price range i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris eight moderate
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in a moderate price range with french food for two people in bombay no sorry paris	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a moderate price range with french food for two people in bombay no sorry paris i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a moderate price range with french food for two people in bombay no sorry paris i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in madrid with italian food for two	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in madrid with italian food for two i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in madrid with italian food for two i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i am i am looking for a expensive for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in madrid with italian food for two i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i am i am looking for a expensive for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may may i have a table in a expensive price range in a cheap price range for four two in madrid with spanish food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may may i have a table in a expensive price range in a cheap price range for four two in madrid with spanish food i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may may i have a table in a expensive price range in a cheap price range for four two in madrid with spanish food i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table in beijing in paris for four for eight in a can you book a table in paris for eight in a cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table in beijing in paris for four for eight in a can you book a table in paris for eight in a cheap price range i'm on it  1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a table in beijing in paris for four for eight in a can you book a table in paris for eight in a cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with cantonese no french food	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table in beijing in paris for four for eight in a can you book a table in paris for eight in a cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with cantonese no french food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris eight cheap
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  may i have a table may i have a table with thai indian cuisine for eight two people in rome in a cheap price range	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table with thai indian cuisine for eight two people in rome in a cheap price range i'm on it   <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table with thai indian cuisine for eight two people in rome in a cheap price range i'm on it  <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with italian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian food where should it be  madrid please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian food where should it be madrid please how many people would be in your party  we will be four eight	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian food where should it be madrid please how many people would be in your party we will be four eight which price range are looking for  in a cheap price no sorry in a moderate price in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian food where should it be madrid please how many people would be in your party we will be four eight which price range are looking for in a cheap price no sorry in a moderate price in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i may i have a table for two in paris	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i may i have a table for two in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i may i have a table for two in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with vietnamese cuisine with french cuisine with french cuisine	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i may i have a table for two in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese cuisine with french cuisine with french cuisine which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i may i have a table for two in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese cuisine with french cuisine with french cuisine which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris two moderate
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can can you book a table in a moderate price range with british cuisine	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can can you book a table in a moderate price range with british cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today can can you book a table in a moderate price range with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in in well paris	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today can can you book a table in a moderate price range with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in in well paris how many people would be in your party  for six for two please	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can can you book a table in a moderate price range with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in in well paris how many people would be in your party for six for two please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table may i have a table in london rome for two people in a expensive cheap price range with italian cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in london rome for two people in a expensive cheap price range with italian cuisine i'm on it   <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in london rome for two people in a expensive cheap price range with italian cuisine i'm on it  <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with vietnamese cuisine with indian cuisine with indian cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese cuisine with indian cuisine with indian cuisine where should it be  madrid please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese cuisine with indian cuisine with indian cuisine where should it be madrid please how many people would be in your party  we we will be eight	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese cuisine with indian cuisine with indian cuisine where should it be madrid please how many people would be in your party we we will be eight which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a moderate expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese cuisine with indian cuisine with indian cuisine where should it be madrid please how many people would be in your party we we will be eight which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a moderate expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid eight expensive
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  i'd like to book i'd like to book a table	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love japanese food spanish food	where should it be
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese food spanish food where should it be  in uhm yeah in madrid	how many people would be in your party
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese food spanish food where should it be in uhm yeah in madrid how many people would be in your party  for sorry yeah for uhm eight please	which price range are looking for
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese food spanish food where should it be in uhm yeah in madrid how many people would be in your party for sorry yeah for uhm eight please which price range are looking for  in a in a cheap price range in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese food spanish food where should it be in uhm yeah in madrid how many people would be in your party for sorry yeah for uhm eight please which price range are looking for in a in a cheap price range in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid eight moderate
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  may i have sorry yeah may i have a table with spanish food with french food	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table with spanish food with french food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table with spanish food with french food i'm on it <SILENCE> where should it be  madrid please madrid please	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table with spanish food with french food i'm on it <SILENCE> where should it be madrid please madrid please how many people would be in your party  for for two people please	which price range are looking for
 hello hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table with spanish food with french food i'm on it <SILENCE> where should it be madrid please madrid please how many people would be in your party for for two people please which price range are looking for  in a moderate price range in a cheap price range please in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table with spanish food with french food i'm on it <SILENCE> where should it be madrid please madrid please how many people would be in your party for for two people please which price range are looking for in a moderate price range in a cheap price range please in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table in seoul no sorry in london with british food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in seoul no sorry in london with british food i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in seoul no sorry in london with british food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for for two people for six people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in seoul no sorry in london with british food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for for two people for six people please which price range are looking for  in a expensive in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in seoul no sorry in london with british food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for for two people for six people please which price range are looking for in a expensive in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with thai indian cuisine sorry yeah with indian cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai indian cuisine sorry yeah with indian cuisine where should it be  paris paris please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai indian cuisine sorry yeah with indian cuisine where should it be paris paris please how many people would be in your party  for uhm yeah for eight please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai indian cuisine sorry yeah with indian cuisine where should it be paris paris please how many people would be in your party for uhm yeah for eight please which price range are looking for  i am i am looking for a moderate for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai indian cuisine sorry yeah with indian cuisine where should it be paris paris please how many people would be in your party for uhm yeah for eight please which price range are looking for i am i am looking for a moderate for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris eight expensive
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  may may i have a table	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian food with italian food	where should it be
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food with italian food where should it be  bombay bombay please	how many people would be in your party
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food with italian food where should it be bombay bombay please how many people would be in your party  for four eight please	which price range are looking for
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food with italian food where should it be bombay bombay please how many people would be in your party for four eight please which price range are looking for  i am looking sorry yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food with italian food where should it be bombay bombay please how many people would be in your party for four eight please which price range are looking for i am looking sorry yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay eight expensive
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  may i have a table may i have a table in a expensive price range in a cheap price range for eight people in rome	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in a expensive price range in a cheap price range for eight people in rome i'm on it  0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in a expensive price range in a cheap price range for eight people in rome i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with vietnamese food with french food	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in a expensive price range in a cheap price range for eight people in rome i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food with french food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table for four for two in may i have a table for two in madrid with indian cuisine with spanish cuisine in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table for four for two in may i have a table for two in madrid with indian cuisine with spanish cuisine in a cheap price range i'm on it  1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table for four for two in may i have a table for two in madrid with indian cuisine with spanish cuisine in a cheap price range i'm on it 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you can you book a table for six with british cuisine in a moderate price range in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table for six with british cuisine in a moderate price range in a cheap price range i'm on it  0.] <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table for six with british cuisine in a moderate price range in a cheap price range i'm on it 0.] <SILENCE> where should it be  in sorry yeah in madrid in london	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table for six with british cuisine in a moderate price range in a cheap price range i'm on it 0.] <SILENCE> where should it be in sorry yeah in madrid in london ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian uhm yeah with italian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian uhm yeah with italian food where should it be  rome please rome please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian uhm yeah with italian food where should it be rome please rome please how many people would be in your party  we we will be well six	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian uhm yeah with italian food where should it be rome please rome please how many people would be in your party we we will be well six which price range are looking for  i i am looking for a cheap no for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian uhm yeah with italian food where should it be rome please rome please how many people would be in your party we we will be well six which price range are looking for i i am looking for a cheap no for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table for two in can you book a table for two in a cheap price range in madrid	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table for two in can you book a table for two in a cheap price range in madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a table for two in can you book a table for two in a cheap price range in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with indian food	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table for two in can you book a table for two in a cheap price range in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with indian food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a i'd like to book a table in paris with indian cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table in paris with indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table in paris with indian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will we will be six	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table in paris with indian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will we will be six which price range are looking for  in a expensive in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table in paris with indian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will we will be six which price range are looking for in a expensive in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i may i have a table in a moderate price range for two for six in rome with spanish cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table in a moderate price range for two for six in rome with spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table in a moderate price range for two for six in rome with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome six moderate
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in bangkok no sorry london	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in bangkok no sorry london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in bangkok no sorry london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love well british food	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in bangkok no sorry london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love well british food how many people would be in your party  for six people for four people please	which price range are looking for
 hello hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in bangkok no sorry london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love well british food how many people would be in your party for six people for four people please which price range are looking for  in in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in bangkok no sorry london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love well british food how many people would be in your party for six people for four people please which price range are looking for in in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i may i have a table for four two people in a cheap price range with italian food in rome	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table for four two people in a cheap price range with italian food in rome i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table for four two people in a cheap price range with italian food in rome i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table for eight no sorry for four with french food in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for eight no sorry for four with french food in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for eight no sorry for four with french food in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be  in bombay	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for eight no sorry for four with french food in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be in bombay ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation with italian food for six people in rome in a expensive moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation with italian food for six people in rome in a expensive moderate price range i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation with italian food for six people in rome in a expensive moderate price range i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with british cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british cuisine where should it be  in paris	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british cuisine where should it be in paris how many people would be in your party  for six people for four people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british cuisine where should it be in paris how many people would be in your party for six people for four people please which price range are looking for  in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british cuisine where should it be in paris how many people would be in your party for six people for four people please which price range are looking for in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris four cheap
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you book a table in a expensive price range no sorry in a moderate price range can you book a table in a moderate price range in bombay in paris	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table in a expensive price range no sorry in a moderate price range can you book a table in a moderate price range in bombay in paris i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table in a expensive price range no sorry in a moderate price range can you book a table in a moderate price range in bombay in paris i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with well italian food uhm yeah with italian food	how many people would be in your party
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table in a expensive price range no sorry in a moderate price range can you book a table in a moderate price range in bombay in paris i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well italian food uhm yeah with italian food how many people would be in your party  for eight people please	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book a table in a expensive price range no sorry in a moderate price range can you book a table in a moderate price range in bombay in paris i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well italian food uhm yeah with italian food how many people would be in your party for eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a can you book a table with cantonese food with indian food in paris for six in a expensive price range in a cheap price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table with cantonese food with indian food in paris for six in a expensive price range in a cheap price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table with cantonese food with indian food in paris for six in a expensive price range in a cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris six cheap
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can you book a uhm yeah can you book a table for eight	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table for eight i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine with spanish cuisine	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine with spanish cuisine where should it be  paris please	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine with spanish cuisine where should it be paris please which price range are looking for  i am looking for i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine with spanish cuisine where should it be paris please which price range are looking for i am looking for i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french i love french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french i love french food where should it be  in paris	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french i love french food where should it be in paris how many people would be in your party  for for eight people for four people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french i love french food where should it be in paris how many people would be in your party for for eight people for four people please which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a well cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french i love french food where should it be in paris how many people would be in your party for for eight people for four people please which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a well cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you can you book a table in rome with indian food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table in rome with indian food i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table in rome with indian food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for for four please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table in rome with indian food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for for four please which price range are looking for  i am looking i am looking for a cheap for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table in rome with indian food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for for four please which price range are looking for i am looking i am looking for a cheap for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table in a expensive price range in a moderate price range sorry yeah can you book a table in a moderate price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table in a expensive price range in a moderate price range sorry yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a table in a expensive price range in a moderate price range sorry yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with well british cuisine sorry yeah with british cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book a table in a expensive price range in a moderate price range sorry yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well british cuisine sorry yeah with british cuisine where should it be  bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a table in a expensive price range in a moderate price range sorry yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well british cuisine sorry yeah with british cuisine where should it be bombay please how many people would be in your party  for eight people for eight people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table in a expensive price range in a moderate price range sorry yeah can you book a table in a moderate price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well british cuisine sorry yeah with british cuisine where should it be bombay please how many people would be in your party for eight people for eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation with well italian cuisine for six four people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation with well italian cuisine for six four people i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation with well italian cuisine for six four people i'm on it <SILENCE> where should it be  madrid please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation with well italian cuisine for six four people i'm on it <SILENCE> where should it be madrid please which price range are looking for  in a sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation with well italian cuisine for six four people i'm on it <SILENCE> where should it be madrid please which price range are looking for in a sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love thai french food	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love thai french food where should it be  madrid london please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love thai french food where should it be madrid london please how many people would be in your party  for for uhm two people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love thai french food where should it be madrid london please how many people would be in your party for for uhm two people please which price range are looking for  in a cheap price range oh no in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love thai french food where should it be madrid london please how many people would be in your party for for uhm two people please which price range are looking for in a cheap price range oh no in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london two expensive
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation with spanish cuisine in london in a expensive price range	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with spanish cuisine in london in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with spanish cuisine in london in a expensive price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for well eight please for eight please	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with spanish cuisine in london in a expensive price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for well eight please for eight please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table for two people in a moderate price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for two people in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for two people in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love italian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for two people in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food where should it be  beijing bombay please uhm yeah bombay please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for two people in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food where should it be beijing bombay please uhm yeah bombay please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i may i have a table in a expensive moderate price range for four uhm sorry eight with french cuisine in london	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table in a expensive moderate price range for four uhm sorry eight with french cuisine in london i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table in a expensive moderate price range for four uhm sorry eight with french cuisine in london i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i may i have a table in tokyo in rome	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i may i have a table in tokyo in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i may i have a table in tokyo in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british indian food with indian food	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i may i have a table in tokyo in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british indian food with indian food how many people would be in your party  for two people please for two people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i may i have a table in tokyo in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british indian food with indian food how many people would be in your party for two people please for two people please which price range are looking for  i am looking i am looking for a uhm cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i may i have a table in tokyo in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british indian food with indian food how many people would be in your party for two people please for two people please which price range are looking for i am looking i am looking for a uhm cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome two cheap
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a moderate price range with italian cuisine	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a moderate price range with italian cuisine i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a moderate price range with italian cuisine i'm on it 0. 0.] <SILENCE> where should it be  london london please	how many people would be in your party
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a moderate price range with italian cuisine i'm on it 0. 0.] <SILENCE> where should it be london london please how many people would be in your party  for for two please	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a moderate price range with italian cuisine i'm on it 0. 0.] <SILENCE> where should it be london london please how many people would be in your party for for two please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london two moderate
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  may i may i have a table	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today may i may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning good morning hello what can i help you with today may i may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british with british cuisine	where should it be
 good morning good morning hello what can i help you with today may i may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british with british cuisine where should it be  in madrid	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today may i may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british with british cuisine where should it be in madrid how many people would be in your party  we will be two we will be two	which price range are looking for
 good morning good morning hello what can i help you with today may i may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british with british cuisine where should it be in madrid how many people would be in your party we will be two we will be two which price range are looking for  i i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today may i may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british with british cuisine where should it be in madrid how many people would be in your party we will be two we will be two which price range are looking for i i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be  beijing madrid please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be beijing madrid please how many people would be in your party  for for two for four please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be beijing madrid please how many people would be in your party for for two for four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i may i have a table in a uhm cheap price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i may i have a table in a uhm cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i may i have a table in a uhm cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french with french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i may i have a table in a uhm cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french with french food where should it be  in madrid	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i may i have a table in a uhm cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french with french food where should it be in madrid how many people would be in your party  we we will be two	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i may i have a table in a uhm cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french with french food where should it be in madrid how many people would be in your party we we will be two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you can you book a table for six people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table for six people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with vietnamese food with british food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food with british food where should it be  in paris uhm yeah in paris	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food with british food where should it be in paris uhm yeah in paris which price range are looking for  in a moderate cheap price range in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food with british food where should it be in paris uhm yeah in paris which price range are looking for in a moderate cheap price range in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to i'd like to book a table with spanish food for eight people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table with spanish food for eight people i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table with spanish food for eight people i'm on it <SILENCE> where should it be  madrid please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table with spanish food for eight people i'm on it <SILENCE> where should it be madrid please which price range are looking for  i am looking for a i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table with spanish food for eight people i'm on it <SILENCE> where should it be madrid please which price range are looking for i am looking for a i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant can you make a restaurant reservation for two people for eight people in a expensive price range in rome with indian food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation for two people for eight people in a expensive price range in rome with indian food i'm on it  0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation for two people for eight people in a expensive price range in rome with indian food i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant can you make a restaurant reservation for six for two with italian cuisine in a moderate price range in bombay oh no london	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation for six for two with italian cuisine in a moderate price range in bombay oh no london i'm on it  0. 1. 1. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation for six for two with italian cuisine in a moderate price range in bombay oh no london i'm on it 0. 1. 1. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london two moderate
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  i'd like to book i'd like to book a table in a cheap no moderate price range	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table in a cheap no moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table in a cheap no moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with british cuisine no with indian cuisine	where should it be
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table in a cheap no moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with british cuisine no with indian cuisine where should it be  in in bombay	how many people would be in your party
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table in a cheap no moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with british cuisine no with indian cuisine where should it be in in bombay how many people would be in your party  for for two please	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table in a cheap no moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with british cuisine no with indian cuisine where should it be in in bombay how many people would be in your party for for two please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love indian food spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food spanish food where should it be  bombay bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food spanish food where should it be bombay bombay please how many people would be in your party  for two people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food spanish food where should it be bombay bombay please how many people would be in your party for two people please which price range are looking for  in a in a cheap price range in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food spanish food where should it be bombay bombay please how many people would be in your party for two people please which price range are looking for in a in a cheap price range in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with vietnamese food oh no with italian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food oh no with italian food where should it be  in in bangkok in paris	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food oh no with italian food where should it be in in bangkok in paris how many people would be in your party  we we will be eight two	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food oh no with italian food where should it be in in bangkok in paris how many people would be in your party we we will be eight two which price range are looking for  in a uhm yeah in a cheap expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food oh no with italian food where should it be in in bangkok in paris how many people would be in your party we we will be eight two which price range are looking for in a uhm yeah in a cheap expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like sorry yeah i'd like to book a table for eight people in a expensive price range in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table for eight people in a expensive price range in a moderate price range i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table for eight people in a expensive price range in a moderate price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french indian cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table for eight people in a expensive price range in a moderate price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french indian cuisine where should it be  bombay bombay please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table for eight people in a expensive price range in a moderate price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french indian cuisine where should it be bombay bombay please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation with can you make a restaurant reservation with british no sorry indian food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with can you make a restaurant reservation with british no sorry indian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with can you make a restaurant reservation with british no sorry indian food i'm on it <SILENCE> where should it be  london paris please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with can you make a restaurant reservation with british no sorry indian food i'm on it <SILENCE> where should it be london paris please how many people would be in your party  we will be six uhm yeah we will be six	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with can you make a restaurant reservation with british no sorry indian food i'm on it <SILENCE> where should it be london paris please how many people would be in your party we will be six uhm yeah we will be six which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a expensive for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with can you make a restaurant reservation with british no sorry indian food i'm on it <SILENCE> where should it be london paris please how many people would be in your party we will be six uhm yeah we will be six which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a expensive for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be  in hanoi paris	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be in hanoi paris how many people would be in your party  for six please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be in hanoi paris how many people would be in your party for six please which price range are looking for  in a moderate price range sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be in hanoi paris how many people would be in your party for six please which price range are looking for in a moderate price range sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris six moderate
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can you make can you make a restaurant reservation for four six in a moderate price range with french cuisine in paris	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation for four six in a moderate price range with french cuisine in paris i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation for four six in a moderate price range with french cuisine in paris i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris six moderate
  good morning uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today  may i have may i have a table in madrid	i'm on it
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table in madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love i love vietnamese italian food	how many people would be in your party
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love vietnamese italian food how many people would be in your party  for for eight please	which price range are looking for
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love vietnamese italian food how many people would be in your party for for eight please which price range are looking for  in uhm yeah in a cheap price range in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning uhm yeah good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love vietnamese italian food how many people would be in your party for for eight please which price range are looking for in uhm yeah in a cheap price range in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid eight expensive
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table in seoul oh no london for uhm six people with british cuisine in a expensive price range	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in seoul oh no london for uhm six people with british cuisine in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in seoul oh no london for uhm six people with british cuisine in a expensive price range i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation for two can you make a restaurant reservation for two people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for two can you make a restaurant reservation for two people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for two can you make a restaurant reservation for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with thai french food sorry yeah with french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for two can you make a restaurant reservation for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai french food sorry yeah with french food where should it be  bangkok oh no madrid please sorry yeah madrid please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for two can you make a restaurant reservation for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai french food sorry yeah with french food where should it be bangkok oh no madrid please sorry yeah madrid please which price range are looking for  in a moderate uhm yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for two can you make a restaurant reservation for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai french food sorry yeah with french food where should it be bangkok oh no madrid please sorry yeah madrid please which price range are looking for in a moderate uhm yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may may i have a table for six four in seoul london	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may may i have a table for six four in seoul london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may may i have a table for six four in seoul london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian cuisine with british cuisine	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may may i have a table for six four in seoul london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine with british cuisine which price range are looking for  i am uhm yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may may i have a table for six four in seoul london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine with british cuisine which price range are looking for i am uhm yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish food with british food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food with british food where should it be  hanoi oh no bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food with british food where should it be hanoi oh no bombay please how many people would be in your party  for two uhm sorry six please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food with british food where should it be hanoi oh no bombay please how many people would be in your party for two uhm sorry six please which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a cheap for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food with british food where should it be hanoi oh no bombay please how many people would be in your party for two uhm sorry six please which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a cheap for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay six moderate
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table in a i'd like to book a table in a expensive price range in paris	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in a i'd like to book a table in a expensive price range in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in a i'd like to book a table in a expensive price range in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian spanish cuisine	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in a i'd like to book a table in a expensive price range in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian spanish cuisine how many people would be in your party  for two people for eight people please for eight people please	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in a i'd like to book a table in a expensive price range in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian spanish cuisine how many people would be in your party for two people for eight people please for eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris eight expensive
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table for i'd like to book a table for four uhm sorry six people in tokyo in bombay in a cheap price range with spanish food	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for i'd like to book a table for four uhm sorry six people in tokyo in bombay in a cheap price range with spanish food i'm on it  0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for i'd like to book a table for four uhm sorry six people in tokyo in bombay in a cheap price range with spanish food i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay six cheap
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  can you book a table can you book a table with indian cuisine	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table with indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in bombay	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in bombay how many people would be in your party  for for six please	which price range are looking for
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in bombay how many people would be in your party for for six please which price range are looking for  i i am looking for a cheap expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in bombay how many people would be in your party for for six please which price range are looking for i i am looking for a cheap expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love well indian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love well indian food where should it be  bombay madrid please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love well indian food where should it be bombay madrid please how many people would be in your party  for four eight people for eight people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love well indian food where should it be bombay madrid please how many people would be in your party for four eight people for eight people please which price range are looking for  i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love well indian food where should it be bombay madrid please how many people would be in your party for four eight people for eight people please which price range are looking for i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish oh no italian food i love italian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish oh no italian food i love italian food where should it be  rome london please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish oh no italian food i love italian food where should it be rome london please how many people would be in your party  for six please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish oh no italian food i love italian food where should it be rome london please how many people would be in your party for six please which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a expensive cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish oh no italian food i love italian food where should it be rome london please how many people would be in your party for six please which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a expensive cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london six cheap
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  i'd like to i'd like to book a table for six four people	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table for six four people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table for six four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with cantonese indian cuisine	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table for six four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese indian cuisine where should it be  in in hanoi rome	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table for six four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese indian cuisine where should it be in in hanoi rome which price range are looking for  i i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table for six four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese indian cuisine where should it be in in hanoi rome which price range are looking for i i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome four cheap
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  may i have a table with vietnamese french food in london	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today may i have a table with vietnamese french food in london i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today may i have a table with vietnamese french food in london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for for eight please	which price range are looking for
 hello hello hello what can i help you with today may i have a table with vietnamese french food in london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for for eight please which price range are looking for  i am i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today may i have a table with vietnamese french food in london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for for eight please which price range are looking for i am i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in london with well british cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in london with well british cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in london with well british cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will we will be uhm six	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in london with well british cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will we will be uhm six which price range are looking for  in sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in london with well british cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will we will be uhm six which price range are looking for in sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table with well british food for eight people in a expensive moderate price range can you book a table with british food for eight people in a moderate price range in bombay	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table with well british food for eight people in a expensive moderate price range can you book a table with british food for eight people in a moderate price range in bombay i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table with well british food for eight people in a expensive moderate price range can you book a table with british food for eight people in a moderate price range in bombay i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay eight moderate
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table with spanish food for eight in rome	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table with spanish food for eight in rome i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table with spanish food for eight in rome i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book a sorry yeah i'd like to book a table with spanish food for eight in rome i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book can you book a table for four six people in rome	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table for four six people in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table for four six people in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with french food	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table for four six people in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french food which price range are looking for  i am looking for a well cheap restaurant i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table for four six people in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french food which price range are looking for i am looking for a well cheap restaurant i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome six cheap
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  may i have may i have a table in uhm rome	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table in uhm rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table in uhm rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food uhm yeah with french food	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table in uhm rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food uhm yeah with french food how many people would be in your party  for for eight six please	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table in uhm rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food uhm yeah with french food how many people would be in your party for for eight six please which price range are looking for  in a moderate price range please in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table in uhm rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food uhm yeah with french food how many people would be in your party for for eight six please which price range are looking for in a moderate price range please in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have sorry yeah may i have a table in a expensive price range in bangkok madrid for eight with indian cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table in a expensive price range in bangkok madrid for eight with indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have sorry yeah may i have a table in a expensive price range in bangkok madrid for eight with indian cuisine i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be  in uhm yeah in bangkok london	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be in uhm yeah in bangkok london how many people would be in your party  for four two people uhm yeah for two people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be in uhm yeah in bangkok london how many people would be in your party for four two people uhm yeah for two people please which price range are looking for  in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be in uhm yeah in bangkok london how many people would be in your party for four two people uhm yeah for two people please which price range are looking for in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london two expensive
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  can you book a table for can you book a table for six with cantonese food with british food in a expensive price range	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you book a table for can you book a table for six with cantonese food with british food in a expensive price range i'm on it  0.] <SILENCE>	where should it be
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you book a table for can you book a table for six with cantonese food with british food in a expensive price range i'm on it 0.] <SILENCE> where should it be  in rome	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you book a table for can you book a table for six with cantonese food with british food in a expensive price range i'm on it 0.] <SILENCE> where should it be in rome ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome six expensive
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish sorry yeah i love spanish food	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish sorry yeah i love spanish food where should it be  london please	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish sorry yeah i love spanish food where should it be london please how many people would be in your party  for four uhm yeah for four people please	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish sorry yeah i love spanish food where should it be london please how many people would be in your party for four uhm yeah for four people please which price range are looking for  in a moderate expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish sorry yeah i love spanish food where should it be london please how many people would be in your party for four uhm yeah for four people please which price range are looking for in a moderate expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have may i have a table for eight uhm sorry four	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table for eight uhm sorry four i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table for eight uhm sorry four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian with italian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table for eight uhm sorry four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian with italian food where should it be  in bangkok in paris	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table for eight uhm sorry four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian with italian food where should it be in bangkok in paris which price range are looking for  in in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table for eight uhm sorry four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian with italian food where should it be in bangkok in paris which price range are looking for in in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be  seoul london please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be seoul london please how many people would be in your party  we will be uhm eight	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be seoul london please how many people would be in your party we will be uhm eight which price range are looking for  in a moderate expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be seoul london please how many people would be in your party we will be uhm eight which price range are looking for in a moderate expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with thai cuisine with indian cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai cuisine with indian cuisine where should it be  rome please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai cuisine with indian cuisine where should it be rome please how many people would be in your party  we will we will be eight	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai cuisine with indian cuisine where should it be rome please how many people would be in your party we will we will be eight which price range are looking for  in a expensive sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai cuisine with indian cuisine where should it be rome please how many people would be in your party we will we will be eight which price range are looking for in a expensive sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome eight expensive
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  may i have a table may i have a table with italian indian food	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today may i have a table may i have a table with italian indian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today may i have a table may i have a table with italian indian food i'm on it <SILENCE> where should it be  paris please	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today may i have a table may i have a table with italian indian food i'm on it <SILENCE> where should it be paris please how many people would be in your party  for six people for two people please	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today may i have a table may i have a table with italian indian food i'm on it <SILENCE> where should it be paris please how many people would be in your party for six people for two people please which price range are looking for  in a in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today may i have a table may i have a table with italian indian food i'm on it <SILENCE> where should it be paris please how many people would be in your party for six people for two people please which price range are looking for in a in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris two moderate
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table in seoul oh no london with i'd like to book a table in london with italian food in a expensive cheap price range	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in seoul oh no london with i'd like to book a table in london with italian food in a expensive cheap price range i'm on it  0. 1. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in seoul oh no london with i'd like to book a table in london with italian food in a expensive cheap price range i'm on it 0. 1. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for uhm yeah for two people please	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in seoul oh no london with i'd like to book a table in london with italian food in a expensive cheap price range i'm on it 0. 1. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for uhm yeah for two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london two cheap
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can you book a table for four oh no eight with indian food	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can you book a table for four oh no eight with indian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today can you book a table for four oh no eight with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be  in in madrid	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today can you book a table for four oh no eight with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be in in madrid which price range are looking for  i am looking for i am looking for a cheap for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can you book a table for four oh no eight with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be in in madrid which price range are looking for i am looking for i am looking for a cheap for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table in beijing no sorry rome in can you book a table in rome in a cheap price range with japanese spanish food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table in beijing no sorry rome in can you book a table in rome in a cheap price range with japanese spanish food i'm on it  1. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table in beijing no sorry rome in can you book a table in rome in a cheap price range with japanese spanish food i'm on it 1. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for two sorry yeah for two people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table in beijing no sorry rome in can you book a table in rome in a cheap price range with japanese spanish food i'm on it 1. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for two sorry yeah for two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i may i have a table in a expensive price range with british cuisine for uhm eight people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i may i have a table in a expensive price range with british cuisine for uhm eight people i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i may i have a table in a expensive price range with british cuisine for uhm eight people i'm on it <SILENCE> where should it be  in seoul in bombay	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i may i have a table in a expensive price range with british cuisine for uhm eight people i'm on it <SILENCE> where should it be in seoul in bombay ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to i'd like to book a table for four for two	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table for four for two i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table for four for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish food with spanish food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table for four for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food with spanish food where should it be  paris please sorry yeah paris please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table for four for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food with spanish food where should it be paris please sorry yeah paris please which price range are looking for  in a in a moderate price range in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table for four for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food with spanish food where should it be paris please sorry yeah paris please which price range are looking for in a in a moderate price range in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris two cheap
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  may i have a may i have a table	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with spanish food	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with spanish food where should it be  madrid please	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with spanish food where should it be madrid please how many people would be in your party  we we will be four	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with spanish food where should it be madrid please how many people would be in your party we we will be four which price range are looking for  in uhm yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with spanish food where should it be madrid please how many people would be in your party we we will be four which price range are looking for in uhm yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table for sorry yeah may i have a table for eight with indian cuisine in rome	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table for sorry yeah may i have a table for eight with indian cuisine in rome i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have a table for sorry yeah may i have a table for eight with indian cuisine in rome i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in a expensive price range please in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table for sorry yeah may i have a table for eight with indian cuisine in rome i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in a expensive price range please in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in london in paris	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in london in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in london in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british italian food	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in london in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british italian food how many people would be in your party  we will be we will be two	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in london in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british italian food how many people would be in your party we will be we will be two which price range are looking for  in in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation in london in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british italian food how many people would be in your party we will be we will be two which price range are looking for in in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table with italian food for two people for six people in beijing madrid	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table with italian food for two people for six people in beijing madrid i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table with italian food for two people for six people in beijing madrid i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in in a uhm expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table with italian food for two people for six people in beijing madrid i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in in a uhm expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid six expensive
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can you book a table can you book a table in london in a expensive price range	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table in london in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table in london in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian food	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table in london in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food how many people would be in your party  for two for two please	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table in london in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food how many people would be in your party for two for two please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london two expensive
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  can you can you book a table in rome with french cuisine uhm sorry with british cuisine for six for two	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you can you book a table in rome with french cuisine uhm sorry with british cuisine for six for two i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you can you book a table in rome with french cuisine uhm sorry with british cuisine for six for two i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in a cheap expensive price in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you can you book a table in rome with french cuisine uhm sorry with british cuisine for six for two i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in a cheap expensive price in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may may i have a table for four with british cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may may i have a table for four with british cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today may may i have a table for four with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in paris madrid	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may may i have a table for four with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in paris madrid which price range are looking for  in a cheap price in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may may i have a table for four with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in paris madrid which price range are looking for in a cheap price in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table in can you book a table in a moderate price range in rome in bombay with french food for four	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table in can you book a table in a moderate price range in rome in bombay with french food for four i'm on it  0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table in can you book a table in a moderate price range in rome in bombay with french food for four i'm on it 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a can you book a table with korean food sorry with italian food in a expensive price range oh no in a moderate price range for eight in paris	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table with korean food sorry with italian food in a expensive price range oh no in a moderate price range for eight in paris i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table with korean food sorry with italian food in a expensive price range oh no in a moderate price range for eight in paris i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation with korean french food for two no sorry four people in a moderate price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with korean french food for two no sorry four people in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with korean french food for two no sorry four people in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be  in paris	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with korean french food for two no sorry four people in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be in paris ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a can you book a table in a cheap expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table in a cheap expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table in a cheap expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french with french cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table in a cheap expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french with french cuisine where should it be  rome rome please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table in a cheap expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french with french cuisine where should it be rome rome please how many people would be in your party  for for four for two please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table in a cheap expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french with french cuisine where should it be rome rome please how many people would be in your party for for four for two please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table in can you book a table in hanoi in london for four for six	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table in can you book a table in hanoi in london for four for six i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a table in can you book a table in hanoi in london for four for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british cuisine	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a table in can you book a table in hanoi in london for four for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine which price range are looking for  in uhm yeah in a cheap expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table in can you book a table in hanoi in london for four for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine which price range are looking for in uhm yeah in a cheap expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six expensive
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  i'd like to i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be  in madrid	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be in madrid how many people would be in your party  for six for two please	which price range are looking for
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be in madrid how many people would be in your party for six for two please which price range are looking for  i am looking for i am looking for a cheap moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be in madrid how many people would be in your party for six for two please which price range are looking for i am looking for i am looking for a cheap moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book can you book a table with thai indian cuisine in madrid in a moderate price range for six	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table with thai indian cuisine in madrid in a moderate price range for six i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table with thai indian cuisine in madrid in a moderate price range for six i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make can you make a restaurant reservation with uhm french food for four people for eight people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation with uhm french food for four people for eight people i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation with uhm french food for four people for eight people i'm on it <SILENCE> where should it be  london please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation with uhm french food for four people for eight people i'm on it <SILENCE> where should it be london please which price range are looking for  i i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation with uhm french food for four people for eight people i'm on it <SILENCE> where should it be london please which price range are looking for i i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london eight cheap
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  can you book a table in a expensive can you book a table in a expensive price range with spanish food in madrid	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a table in a expensive can you book a table in a expensive price range with spanish food in madrid i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a table in a expensive can you book a table in a expensive price range with spanish food in madrid i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will be uhm four	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a table in a expensive can you book a table in a expensive price range with spanish food in madrid i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be uhm four ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table may i have a table in london in bombay with british food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in london in bombay with british food i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in london in bombay with british food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for uhm yeah for eight people for two people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in london in bombay with british food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for uhm yeah for eight people for two people please which price range are looking for  in a uhm expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in london in bombay with british food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for uhm yeah for eight people for two people please which price range are looking for in a uhm expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with italian cuisine oh no with indian cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian cuisine oh no with indian cuisine where should it be  in bombay madrid	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian cuisine oh no with indian cuisine where should it be in bombay madrid how many people would be in your party  for eight people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian cuisine oh no with indian cuisine where should it be in bombay madrid how many people would be in your party for eight people please which price range are looking for  in in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian cuisine oh no with indian cuisine where should it be in bombay madrid how many people would be in your party for eight people please which price range are looking for in in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table may i have a table in a expensive price range in paris for eight people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in a expensive price range in paris for eight people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in a expensive price range in paris for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian with indian cuisine	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in a expensive price range in paris for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian with indian cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can can you book a table for two sorry eight people in a moderate price range in a expensive price range in madrid with indian cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can can you book a table for two sorry eight people in a moderate price range in a expensive price range in madrid with indian cuisine i'm on it  0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can can you book a table for two sorry eight people in a moderate price range in a expensive price range in madrid with indian cuisine i'm on it 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table for six	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table for six i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food where should it be  in madrid	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food where should it be in madrid which price range are looking for  i am looking i am looking for a moderate no sorry cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food where should it be in madrid which price range are looking for i am looking i am looking for a moderate no sorry cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid six cheap
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in well madrid	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in well madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in well madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian with italian cuisine	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in well madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian with italian cuisine how many people would be in your party  for eight for eight people please	which price range are looking for
 good morning good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in well madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian with italian cuisine how many people would be in your party for eight for eight people please which price range are looking for  in in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation in well madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian with italian cuisine how many people would be in your party for eight for eight people please which price range are looking for in in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book can you book a table in bombay	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book can you book a table in bombay i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book can you book a table in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food with italian food with italian food	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book can you book a table in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food with italian food with italian food how many people would be in your party  for four two people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book can you book a table in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food with italian food with italian food how many people would be in your party for four two people please which price range are looking for  in a in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book can you book a table in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food with italian food with italian food how many people would be in your party for four two people please which price range are looking for in a in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table in a cheap price range in bombay for four people for two people with thai food oh no with spanish food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in a cheap price range in bombay for four people for two people with thai food oh no with spanish food i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in a cheap price range in bombay for four people for two people with thai food oh no with spanish food i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a can you make a restaurant reservation with cantonese british food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation with cantonese british food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation with cantonese british food i'm on it <SILENCE> where should it be  madrid london please london please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation with cantonese british food i'm on it <SILENCE> where should it be madrid london please london please how many people would be in your party  for six for six please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation with cantonese british food i'm on it <SILENCE> where should it be madrid london please london please how many people would be in your party for six for six please which price range are looking for  in a in a moderate uhm sorry cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation with cantonese british food i'm on it <SILENCE> where should it be madrid london please london please how many people would be in your party for six for six please which price range are looking for in a in a moderate uhm sorry cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six cheap
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range in a moderate price range	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range in a moderate price range i'm on it  0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range in a moderate price range i'm on it 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with japanese french food	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range in a moderate price range i'm on it 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese french food where should it be  in madrid	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range in a moderate price range i'm on it 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese french food where should it be in madrid how many people would be in your party  for uhm two please	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range in a moderate price range i'm on it 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese french food where should it be in madrid how many people would be in your party for uhm two please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid two moderate
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table for two with italian sorry french cuisine in a expensive moderate price range in bombay	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for two with italian sorry french cuisine in a expensive moderate price range in bombay i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table for two with italian sorry french cuisine in a expensive moderate price range in bombay i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay two moderate
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  can you book a table can you book a table for eight people	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table for eight people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian food with indian food	where should it be
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food with indian food where should it be  bombay please	which price range are looking for
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food with indian food where should it be bombay please which price range are looking for  in a cheap in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food with indian food where should it be bombay please which price range are looking for in a cheap in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay eight cheap
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table with japanese spanish cuisine in tokyo no bombay in a cheap price range for four	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table with japanese spanish cuisine in tokyo no bombay in a cheap price range for four i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table with japanese spanish cuisine in tokyo no bombay in a cheap price range for four i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay four cheap
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can you book a table sorry yeah can you book a table with spanish cuisine in a expensive price range in a cheap price range for well eight people	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table with spanish cuisine in a expensive price range in a cheap price range for well eight people i'm on it  1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table with spanish cuisine in a expensive price range in a cheap price range for well eight people i'm on it 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 0.] <SILENCE> where should it be  london please	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table with spanish cuisine in a expensive price range in a cheap price range for well eight people i'm on it 1. 1. 0. 0. 0. 0. 1. 0.] <SILENCE> where should it be london please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london eight cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with japanese spanish cuisine with spanish cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese spanish cuisine with spanish cuisine where should it be  in in bombay madrid	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese spanish cuisine with spanish cuisine where should it be in in bombay madrid how many people would be in your party  for six please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese spanish cuisine with spanish cuisine where should it be in in bombay madrid how many people would be in your party for six please which price range are looking for  i am looking i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese spanish cuisine with spanish cuisine where should it be in in bombay madrid how many people would be in your party for six please which price range are looking for i am looking i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table for four	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table for four i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love i love korean french food	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love korean french food where should it be  in in well paris	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love korean french food where should it be in in well paris which price range are looking for  i am looking for a i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love korean french food where should it be in in well paris which price range are looking for i am looking for a i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a may i have a table for eight people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a may i have a table for eight people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i have a may i have a table for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian food with spanish food with spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have a may i have a table for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food with spanish food with spanish food where should it be  in madrid	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have a may i have a table for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food with spanish food with spanish food where should it be in madrid which price range are looking for  in a expensive price range please sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a may i have a table for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food with spanish food with spanish food where should it be in madrid which price range are looking for in a expensive price range please sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can can you book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french food where should it be  in madrid	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french food where should it be in madrid how many people would be in your party  for eight two please for two please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french food where should it be in madrid how many people would be in your party for eight two please for two please which price range are looking for  in a expensive price in a moderate price in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french food where should it be in madrid how many people would be in your party for eight two please for two please which price range are looking for in a expensive price in a moderate price in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in a uhm expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a uhm expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a uhm expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with british food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a uhm expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british food where should it be  london london please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a uhm expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british food where should it be london london please how many people would be in your party  for uhm six people please for six people please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a uhm expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british food where should it be london london please how many people would be in your party for uhm six people please for six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table in a expensive price range in a moderate price range with italian cuisine for two for eight in madrid	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in a expensive price range in a moderate price range with italian cuisine for two for eight in madrid i'm on it  0. 0. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in a expensive price range in a moderate price range with italian cuisine for two for eight in madrid i'm on it 0. 0. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid eight moderate
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  i'd like to i'd like to book a table	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish food with british food with british food	where should it be
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food with british food with british food where should it be  in bombay in bombay	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food with british food with british food where should it be in bombay in bombay how many people would be in your party  for two people oh no for six people for six people please	which price range are looking for
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food with british food with british food where should it be in bombay in bombay how many people would be in your party for two people oh no for six people for six people please which price range are looking for  in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food with british food with british food where should it be in bombay in bombay how many people would be in your party for two people oh no for six people for six people please which price range are looking for in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay six expensive
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can you make can you make a restaurant reservation for six in a well expensive price range with spanish food in madrid rome	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation for six in a well expensive price range with spanish food in madrid rome i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation for six in a well expensive price range with spanish food in madrid rome i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make can you make a restaurant reservation in a moderate cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation in a moderate cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation in a moderate cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation in a moderate cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with spanish food where should it be  paris london please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation in a moderate cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with spanish food where should it be paris london please how many people would be in your party  for eight please for eight please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation in a moderate cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with spanish food where should it be paris london please how many people would be in your party for eight please for eight please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london eight cheap
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  may i sorry yeah may i have a table in paris oh no in madrid	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in paris oh no in madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in paris oh no in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love indian italian food	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in paris oh no in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian italian food how many people would be in your party  for six people sorry yeah for six people please	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in paris oh no in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian italian food how many people would be in your party for six people sorry yeah for six people please which price range are looking for  in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today may i sorry yeah may i have a table in paris oh no in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian italian food how many people would be in your party for six people sorry yeah for six people please which price range are looking for in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid six cheap
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in london can you make a restaurant reservation in london	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in london can you make a restaurant reservation in london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in london can you make a restaurant reservation in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with indian food	how many people would be in your party
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in london can you make a restaurant reservation in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with indian food how many people would be in your party  we we will be eight	which price range are looking for
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in london can you make a restaurant reservation in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with indian food how many people would be in your party we we will be eight which price range are looking for  in in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in london can you make a restaurant reservation in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with indian food how many people would be in your party we we will be eight which price range are looking for in in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london eight expensive
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a expensive price range	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food	where should it be
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be  in in rome	how many people would be in your party
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be in in rome how many people would be in your party  for two please for two please	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be in in rome how many people would be in your party for two please for two please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome two expensive
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table in well paris for uhm eight people with indian food in a moderate price range	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in well paris for uhm eight people with indian food in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in well paris for uhm eight people with indian food in a moderate price range i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris eight moderate
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table i'd like to book a table with spanish cuisine in a cheap price range for eight for two in madrid	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table with spanish cuisine in a cheap price range for eight for two in madrid i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table with spanish cuisine in a cheap price range for eight for two in madrid i'm on it 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with well french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with well french food where should it be  bombay please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with well french food where should it be bombay please how many people would be in your party  for for six four please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with well french food where should it be bombay please how many people would be in your party for for six four please which price range are looking for  in a well expensive price in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with well french food where should it be bombay please how many people would be in your party for for six four please which price range are looking for in a well expensive price in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay four expensive
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in beijing madrid with italian can you make a restaurant reservation in madrid with italian cuisine	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in beijing madrid with italian can you make a restaurant reservation in madrid with italian cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in beijing madrid with italian can you make a restaurant reservation in madrid with italian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for six two people please	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in beijing madrid with italian can you make a restaurant reservation in madrid with italian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for six two people please which price range are looking for  i i am looking for a well moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in beijing madrid with italian can you make a restaurant reservation in madrid with italian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for six two people please which price range are looking for i i am looking for a well moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table with french food for two in a cheap price uhm yeah may i have a table with french food for two in a cheap price range in bombay	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table with french food for two in a cheap price uhm yeah may i have a table with french food for two in a cheap price range in bombay i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table with french food for two in a cheap price uhm yeah may i have a table with french food for two in a cheap price range in bombay i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love british food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love british food where should it be  in london in london	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love british food where should it be in london in london how many people would be in your party  for six for six please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love british food where should it be in london in london how many people would be in your party for six for six please which price range are looking for  i am looking for a well cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love british food where should it be in london in london how many people would be in your party for six for six please which price range are looking for i am looking for a well cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table in well rome with british food for well six	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in well rome with british food for well six i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in well rome with british food for well six i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in well rome with british food for well six i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome six moderate
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  may i have a table may i have a table in a expensive moderate price range in bombay for six no sorry two with italian cuisine	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in a expensive moderate price range in bombay for six no sorry two with italian cuisine i'm on it  0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in a expensive moderate price range in bombay for six no sorry two with italian cuisine i'm on it 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table with british food with italian food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with british food with italian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with british food with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be  bangkok london please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with british food with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be bangkok london please how many people would be in your party  for eight people for six people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with british food with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be bangkok london please how many people would be in your party for eight people for six people please which price range are looking for  i am looking i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with british food with italian food i'm on it <SILENCE> where should it be bangkok london please how many people would be in your party for eight people for six people please which price range are looking for i am looking i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london six expensive
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  may i have a table with french may i have a table with french food in bombay paris for eight for two in a moderate price range	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may i have a table with french may i have a table with french food in bombay paris for eight for two in a moderate price range i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may i have a table with french may i have a table with french food in bombay paris for eight for two in a moderate price range i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation with french cuisine in can you make a restaurant reservation with french cuisine in a cheap price range in rome	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with french cuisine in can you make a restaurant reservation with french cuisine in a cheap price range in rome i'm on it  0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with french cuisine in can you make a restaurant reservation with french cuisine in a cheap price range in rome i'm on it 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for for uhm six people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with french cuisine in can you make a restaurant reservation with french cuisine in a cheap price range in rome i'm on it 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for for uhm six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table in a cheap i'd like to book a table in a cheap price range for six in rome paris with indian cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in a cheap i'd like to book a table in a cheap price range for six in rome paris with indian cuisine i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in a cheap i'd like to book a table in a cheap price range for six in rome paris with indian cuisine i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love italian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food where should it be  in bombay	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food where should it be in bombay how many people would be in your party  we will be four six	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food where should it be in bombay how many people would be in your party we will be four six which price range are looking for  in in a well expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food where should it be in bombay how many people would be in your party we will be four six which price range are looking for in in a well expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay six expensive
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation in madrid in a well expensive price range	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in madrid in a well expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in madrid in a well expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british uhm yeah with british food	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in madrid in a well expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british food how many people would be in your party  we we will be two four	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in madrid in a well expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british food how many people would be in your party we we will be two four ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may may i have a table in a expensive no cheap price range with spanish food in bombay	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may may i have a table in a expensive no cheap price range with spanish food in bombay i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may may i have a table in a expensive no cheap price range with spanish food in bombay i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for uhm yeah for six people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may may i have a table in a expensive no cheap price range with spanish food in bombay i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for uhm yeah for six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay six cheap
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  may i have may i have a table in a moderate price range for two people with italian food in madrid	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table in a moderate price range for two people with italian food in madrid i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table in a moderate price range for two people with italian food in madrid i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i may i have a table in a cheap price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i may i have a table in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian with indian cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian with indian cuisine where should it be  in hanoi in paris	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian with indian cuisine where should it be in hanoi in paris how many people would be in your party  for six for six people please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian with indian cuisine where should it be in hanoi in paris how many people would be in your party for six for six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table with korean french food for two people in uhm bombay	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table with korean french food for two people in uhm bombay i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table with korean french food for two people in uhm bombay i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i am i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table with korean french food for two people in uhm bombay i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i am i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay two expensive
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  may i have a table	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love vietnamese food indian food	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love vietnamese food indian food where should it be  in uhm paris	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love vietnamese food indian food where should it be in uhm paris how many people would be in your party  we will be eight six	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love vietnamese food indian food where should it be in uhm paris how many people would be in your party we will be eight six which price range are looking for  in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love vietnamese food indian food where should it be in uhm paris how many people would be in your party we will be eight six which price range are looking for in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in paris with vietnamese indian cuisine in a cheap price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in paris with vietnamese indian cuisine in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in paris with vietnamese indian cuisine in a cheap price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for sorry yeah for two people please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation in paris with vietnamese indian cuisine in a cheap price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for sorry yeah for two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation for eight in tokyo in london in a cheap price range with thai cuisine with spanish cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for eight in tokyo in london in a cheap price range with thai cuisine with spanish cuisine i'm on it  1. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for eight in tokyo in london in a cheap price range with thai cuisine with spanish cuisine i'm on it 1. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london eight cheap
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table with uhm indian food in a cheap price range for six people in rome	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with uhm indian food in a cheap price range for six people in rome i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with uhm indian food in a cheap price range for six people in rome i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation for eight in a cheap price range with vietnamese food with indian food in bombay	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation for eight in a cheap price range with vietnamese food with indian food in bombay i'm on it   <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation for eight in a cheap price range with vietnamese food with indian food in bombay i'm on it  <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay eight cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may may i have a table for four for two in a moderate price range with japanese cuisine with british cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table for four for two in a moderate price range with japanese cuisine with british cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table for four for two in a moderate price range with japanese cuisine with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  well paris please paris please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table for four for two in a moderate price range with japanese cuisine with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be well paris please paris please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation with british cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with british cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in in london	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in in london how many people would be in your party  for well eight please for eight please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in in london how many people would be in your party for well eight please for eight please which price range are looking for  i am looking for a cheap oh no expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in in london how many people would be in your party for well eight please for eight please which price range are looking for i am looking for a cheap oh no expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london eight expensive
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  i'd like to i'd like to book a table	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish food	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be  in bombay	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be in bombay how many people would be in your party  we will be two four	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be in bombay how many people would be in your party we will be two four which price range are looking for  in in a moderate price range in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be in bombay how many people would be in your party we will be two four which price range are looking for in in a moderate price range in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with thai sorry british food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with thai sorry british food where should it be  in in rome in madrid	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with thai sorry british food where should it be in in rome in madrid how many people would be in your party  for eight two people please for two people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with thai sorry british food where should it be in in rome in madrid how many people would be in your party for eight two people please for two people please which price range are looking for  in a in a well cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with thai sorry british food where should it be in in rome in madrid how many people would be in your party for eight two people please for two people please which price range are looking for in a in a well cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table in madrid for four people for eight people in a moderate price range in a cheap price range with french food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in madrid for four people for eight people in a moderate price range in a cheap price range with french food i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in madrid for four people for eight people in a moderate price range in a cheap price range with french food i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid eight cheap
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  may may i have a table in a cheap price range with british indian cuisine in well rome for two people	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today may may i have a table in a cheap price range with british indian cuisine in well rome for two people i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today may may i have a table in a cheap price range with british indian cuisine in well rome for two people i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to i'd like to book a table with british food for six people in a expensive cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table with british food for six people in a expensive cheap price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table with british food for six people in a expensive cheap price range i'm on it <SILENCE> where should it be  in in rome	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table with british food for six people in a expensive cheap price range i'm on it <SILENCE> where should it be in in rome ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome six cheap
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation with can you make a restaurant reservation with french food in a well expensive price range	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with can you make a restaurant reservation with french food in a well expensive price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with can you make a restaurant reservation with french food in a well expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be  in rome	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with can you make a restaurant reservation with french food in a well expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be in rome how many people would be in your party  for uhm six please for six please	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with can you make a restaurant reservation with french food in a well expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be in rome how many people would be in your party for uhm six please for six please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may may i have a table in rome in paris for six eight in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may may i have a table in rome in paris for six eight in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may may i have a table in rome in paris for six eight in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish food with spanish food	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may may i have a table in rome in paris for six eight in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food with spanish food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish british food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish british food where should it be  rome rome please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish british food where should it be rome rome please how many people would be in your party  we will we will be four	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish british food where should it be rome rome please how many people would be in your party we will we will be four which price range are looking for  i am looking for i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish british food where should it be rome rome please how many people would be in your party we will we will be four which price range are looking for i am looking for i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a table can you book a table with british spanish food in madrid in bombay for four people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table with british spanish food in madrid in bombay for four people i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table with british spanish food in madrid in bombay for four people i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in a in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table with british spanish food in madrid in bombay for four people i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in a in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you book a table for six in tokyo in paris	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you book a table for six in tokyo in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can can you book a table for six in tokyo in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i sorry yeah i love french food	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can can you book a table for six in tokyo in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love french food which price range are looking for  in sorry yeah in a expensive price range in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you book a table for six in tokyo in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love french food which price range are looking for in sorry yeah in a expensive price range in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation for four people for eight people in a moderate price range in bangkok paris with indian food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for four people for eight people in a moderate price range in bangkok paris with indian food i'm on it  0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for four people for eight people in a moderate price range in bangkok paris with indian food i'm on it 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris eight moderate
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in a expensive price range sorry yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range with british cuisine	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a expensive price range sorry yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range with british cuisine i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a expensive price range sorry yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range with british cuisine i'm on it 0. 0.] <SILENCE> where should it be  in london in bombay	how many people would be in your party
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a expensive price range sorry yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range with british cuisine i'm on it 0. 0.] <SILENCE> where should it be in london in bombay how many people would be in your party  we will be eight	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a expensive price range sorry yeah can you make a restaurant reservation in a expensive price range with british cuisine i'm on it 0. 0.] <SILENCE> where should it be in london in bombay how many people would be in your party we will be eight ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay eight expensive
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can you book can you book a table for eight people sorry for two people	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table for eight people sorry for two people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table for eight people sorry for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food	where should it be
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table for eight people sorry for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be  paris please	which price range are looking for
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table for eight people sorry for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be paris please which price range are looking for  in a expensive in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table for eight people sorry for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be paris please which price range are looking for in a expensive in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table with spanish cuisine in a moderate price range for eight in rome no sorry in madrid	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table with spanish cuisine in a moderate price range for eight in rome no sorry in madrid i'm on it  1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table with spanish cuisine in a moderate price range for eight in rome no sorry in madrid i'm on it 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid eight moderate
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can you can you book a table	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with french food	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french food where should it be  bombay please	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french food where should it be bombay please how many people would be in your party  for four people please	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french food where should it be bombay please how many people would be in your party for four people please which price range are looking for  in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french food where should it be bombay please how many people would be in your party for four people please which price range are looking for in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay four expensive
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  may may i have a table	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love french no italian food	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love french no italian food where should it be  bombay bombay please	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love french no italian food where should it be bombay bombay please how many people would be in your party  we will be eight two	which price range are looking for
 hello hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love french no italian food where should it be bombay bombay please how many people would be in your party we will be eight two which price range are looking for  in in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love french no italian food where should it be bombay bombay please how many people would be in your party we will be eight two which price range are looking for in in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a uhm yeah can you book a table in a cheap price range in rome with indian cuisine for six for two	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table in a cheap price range in rome with indian cuisine for six for two i'm on it  1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table in a cheap price range in rome with indian cuisine for six for two i'm on it 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome two cheap
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with french food	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french food where should it be  rome please	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french food where should it be rome please how many people would be in your party  for for eight people please	which price range are looking for
 hello hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french food where should it be rome please how many people would be in your party for for eight people please which price range are looking for  in a cheap price in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french food where should it be rome please how many people would be in your party for for eight people please which price range are looking for in a cheap price in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome eight cheap
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in london with japanese cuisine with italian cuisine in a expensive price range for two	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in london with japanese cuisine with italian cuisine in a expensive price range for two i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in london with japanese cuisine with italian cuisine in a expensive price range for two i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be  in london in london	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be in london in london how many people would be in your party  for eight people please for eight people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be in london in london how many people would be in your party for eight people please for eight people please which price range are looking for  in a expensive price range in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food where should it be in london in london how many people would be in your party for eight people please for eight people please which price range are looking for in a expensive price range in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with vietnamese french cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with vietnamese french cuisine where should it be  bombay please uhm yeah bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with vietnamese french cuisine where should it be bombay please uhm yeah bombay please how many people would be in your party  for for eight for four please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with vietnamese french cuisine where should it be bombay please uhm yeah bombay please how many people would be in your party for for eight for four please which price range are looking for  in in a cheap price range oh no in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with vietnamese french cuisine where should it be bombay please uhm yeah bombay please how many people would be in your party for for eight for four please which price range are looking for in in a cheap price range oh no in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table may i have a table in madrid for six people for two people with indian food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in madrid for six people for two people with indian food i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in madrid for six people for two people with indian food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in a moderate cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in madrid for six people for two people with indian food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in a moderate cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make can you make a restaurant reservation with spanish food for four people in london	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation with spanish food for four people in london i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation with spanish food for four people in london i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i am i am looking for a moderate expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation with spanish food for four people in london i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i am i am looking for a moderate expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london four expensive
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may i have a may i have a table with british spanish cuisine in a expensive price range for eight people for six people	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table with british spanish cuisine in a expensive price range for eight people for six people i'm on it  0.] <SILENCE>	where should it be
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table with british spanish cuisine in a expensive price range for eight people for six people i'm on it 0.] <SILENCE> where should it be  in seoul madrid	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table with british spanish cuisine in a expensive price range for eight people for six people i'm on it 0.] <SILENCE> where should it be in seoul madrid ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a may i have a table in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french with french cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french with french cuisine where should it be  paris please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french with french cuisine where should it be paris please how many people would be in your party  we will be four	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french with french cuisine where should it be paris please how many people would be in your party we will be four ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you can you book a table with well spanish food in a moderate expensive price range in rome for six people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table with well spanish food in a moderate expensive price range in rome for six people i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table with well spanish food in a moderate expensive price range in rome for six people i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table with french cuisine in a cheap price range in rome for two	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with french cuisine in a cheap price range in rome for two i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with french cuisine in a cheap price range in rome for two i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table in a may i have a table in a moderate cheap price range with french cuisine for two in tokyo oh no rome	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table in a may i have a table in a moderate cheap price range with french cuisine for two in tokyo oh no rome i'm on it  1. 1. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table in a may i have a table in a moderate cheap price range with french cuisine for two in tokyo oh no rome i'm on it 1. 1. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome two cheap
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can you book a can you book a table for six people for two people in a cheap sorry moderate price range with italian cuisine in madrid	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can you book a can you book a table for six people for two people in a cheap sorry moderate price range with italian cuisine in madrid i'm on it  0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can you book a can you book a table for six people for two people in a cheap sorry moderate price range with italian cuisine in madrid i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be  rome rome please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be rome rome please how many people would be in your party  for sorry yeah for four for six please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be rome rome please how many people would be in your party for sorry yeah for four for six please which price range are looking for  i am i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be rome rome please how many people would be in your party for sorry yeah for four for six please which price range are looking for i am i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table in a expensive sorry cheap price range in can you book a table in a cheap price range in madrid for eight four	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a expensive sorry cheap price range in can you book a table in a cheap price range in madrid for eight four i'm on it  0. 0. 1.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a expensive sorry cheap price range in can you book a table in a cheap price range in madrid for eight four i'm on it 0. 0. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british cuisine	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a expensive sorry cheap price range in can you book a table in a cheap price range in madrid for eight four i'm on it 0. 0. 1.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i uhm yeah may i have a table in rome	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish i love spanish food	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish i love spanish food how many people would be in your party  for two please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish i love spanish food how many people would be in your party for two please which price range are looking for  in in a moderate price range in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish i love spanish food how many people would be in your party for two please which price range are looking for in in a moderate price range in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to i'd like to book a table in rome for two people with french cuisine with british cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in rome for two people with french cuisine with british cuisine i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in rome for two people with french cuisine with british cuisine i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i am looking for a expensive uhm yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in rome for two people with french cuisine with british cuisine i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i am looking for a expensive uhm yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome two expensive
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range for two eight people in hanoi london with french cuisine	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range for two eight people in hanoi london with french cuisine i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range for two eight people in hanoi london with french cuisine i'm on it 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation for six people in a moderate price range in uhm paris	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation for six people in a moderate price range in uhm paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation for six people in a moderate price range in uhm paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with well spanish cuisine	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation for six people in a moderate price range in uhm paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with well spanish cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with vietnamese food with italian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food with italian food where should it be  in in paris	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food with italian food where should it be in in paris how many people would be in your party  for for two people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food with italian food where should it be in in paris how many people would be in your party for for two people please which price range are looking for  in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food with italian food where should it be in in paris how many people would be in your party for for two people please which price range are looking for in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris two expensive
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  i'd like to book i'd like to book a table	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine with spanish cuisine	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine with spanish cuisine where should it be  in in madrid	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine with spanish cuisine where should it be in in madrid how many people would be in your party  for for eight people please	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine with spanish cuisine where should it be in in madrid how many people would be in your party for for eight people please which price range are looking for  i am looking for a well moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine with spanish cuisine where should it be in in madrid how many people would be in your party for for eight people please which price range are looking for i am looking for a well moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table for eight people for two people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table for eight people for two people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table for eight people for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love indian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table for eight people for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food where should it be  tokyo rome please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table for eight people for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food where should it be tokyo rome please which price range are looking for  in a moderate price range in a cheap price range in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table for eight people for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food where should it be tokyo rome please which price range are looking for in a moderate price range in a cheap price range in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome two cheap
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  may i have a table with indian food sorry yeah may i have a table with indian food in hanoi in paris in a cheap price range	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table with indian food sorry yeah may i have a table with indian food in hanoi in paris in a cheap price range i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table with indian food sorry yeah may i have a table with indian food in hanoi in paris in a cheap price range i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for six two people please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table with indian food sorry yeah may i have a table with indian food in hanoi in paris in a cheap price range i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for six two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris two cheap
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can you book a table with vietnamese food uhm sorry with italian food in a well cheap price range for two in hanoi rome	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table with vietnamese food uhm sorry with italian food in a well cheap price range for two in hanoi rome i'm on it  1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table with vietnamese food uhm sorry with italian food in a well cheap price range for two in hanoi rome i'm on it 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table with indian food for six people in a may i have a table with indian food for six people in a uhm moderate price range in well paris	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table with indian food for six people in a may i have a table with indian food for six people in a uhm moderate price range in well paris i'm on it  1. 0. 1. 0. 0. 0. 0. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table with indian food for six people in a may i have a table with indian food for six people in a uhm moderate price range in well paris i'm on it 1. 0. 1. 0. 0. 0. 0. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you can you book a table in paris for two for four in a cheap uhm sorry expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table in paris for two for four in a cheap uhm sorry expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table in paris for two for four in a cheap uhm sorry expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with vietnamese cuisine oh no with french cuisine	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table in paris for two for four in a cheap uhm sorry expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with vietnamese cuisine oh no with french cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you can you book a table for six people in london with british cuisine in a cheap expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table for six people in london with british cuisine in a cheap expensive price range i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table for six people in london with british cuisine in a cheap expensive price range i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you can you book a table for two in a moderate uhm sorry expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you can you book a table for two in a moderate uhm sorry expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you can you book a table for two in a moderate uhm sorry expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food with french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you can you book a table for two in a moderate uhm sorry expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food with french food where should it be  rome please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you can you book a table for two in a moderate uhm sorry expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food with french food where should it be rome please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you can you book a table in paris in a expensive price range for eight uhm sorry for six with indian food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table in paris in a expensive price range for eight uhm sorry for six with indian food i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table in paris in a expensive price range for eight uhm sorry for six with indian food i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a sorry yeah can you book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love spanish british food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love spanish british food where should it be  bombay please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love spanish british food where should it be bombay please how many people would be in your party  for six people for six people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love spanish british food where should it be bombay please how many people would be in your party for six people for six people please which price range are looking for  i am looking i am looking for a cheap for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love spanish british food where should it be bombay please how many people would be in your party for six people for six people please which price range are looking for i am looking i am looking for a cheap for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table with british cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with british cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  bombay please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please how many people would be in your party  for six please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please how many people would be in your party for six please which price range are looking for  in a expensive price range in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please how many people would be in your party for six please which price range are looking for in a expensive price range in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a i'd like to book a table in a cheap price range in a moderate price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table in a cheap price range in a moderate price range i'm on it   <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table in a cheap price range in a moderate price range i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with italian french cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table in a cheap price range in a moderate price range i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian french cuisine where should it be  tokyo paris please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table in a cheap price range in a moderate price range i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian french cuisine where should it be tokyo paris please how many people would be in your party  for four people please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table in a cheap price range in a moderate price range i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian french cuisine where should it be tokyo paris please how many people would be in your party for four people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris four moderate
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  may i have a table for four for eight	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table for four for eight i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table for four for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love italian food	where should it be
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table for four for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food where should it be  london please	which price range are looking for
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table for four for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food where should it be london please which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today may i have a table for four for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food where should it be london please which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table can you book a table in london	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table can you book a table in london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a table can you book a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with indian cuisine	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table can you book a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with indian cuisine how many people would be in your party  for uhm yeah for four please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a table can you book a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with indian cuisine how many people would be in your party for uhm yeah for four please which price range are looking for  in a sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table can you book a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with indian cuisine how many people would be in your party for uhm yeah for four please which price range are looking for in a sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation in a cheap price range in bangkok oh no in rome for six eight people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a cheap price range in bangkok oh no in rome for six eight people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a cheap price range in bangkok oh no in rome for six eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with cantonese spanish cuisine sorry yeah with spanish cuisine	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a cheap price range in bangkok oh no in rome for six eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese spanish cuisine sorry yeah with spanish cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love french food indian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love french food indian food where should it be  madrid please uhm yeah madrid please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love french food indian food where should it be madrid please uhm yeah madrid please how many people would be in your party  for six people no for four people for four people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love french food indian food where should it be madrid please uhm yeah madrid please how many people would be in your party for six people no for four people for four people please which price range are looking for  i i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love french food indian food where should it be madrid please uhm yeah madrid please how many people would be in your party for six people no for four people for four people please which price range are looking for i i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid four cheap
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant can you make a restaurant reservation for eight people	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation for eight people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine with spanish cuisine	where should it be
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine with spanish cuisine where should it be  in in rome	which price range are looking for
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine with spanish cuisine where should it be in in rome which price range are looking for  in a expensive no cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine with spanish cuisine where should it be in in rome which price range are looking for in a expensive no cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british uhm yeah with british food	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british food where should it be  rome please rome please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british food where should it be rome please rome please how many people would be in your party  we will be six oh no two	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british food where should it be rome please rome please how many people would be in your party we will be six oh no two which price range are looking for  i am looking for a uhm cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british food where should it be rome please rome please how many people would be in your party we will be six oh no two which price range are looking for i am looking for a uhm cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table for uhm two in a cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for uhm two in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for uhm two in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love british food italian food i love italian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for uhm two in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food italian food i love italian food where should it be  in in well rome	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table for uhm two in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food italian food i love italian food where should it be in in well rome ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table in a moderate price range in a cheap price range with spanish food in tokyo bombay for four people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in a moderate price range in a cheap price range with spanish food in tokyo bombay for four people i'm on it  0. 0. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in a moderate price range in a cheap price range with spanish food in tokyo bombay for four people i'm on it 0. 0. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine where should it be  london london please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine where should it be london london please how many people would be in your party  for for two people oh no for six people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine where should it be london london please how many people would be in your party for for two people oh no for six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can can you book a table in a expensive price range for two	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table in a expensive price range for two i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table in a expensive price range for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with french cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table in a expensive price range for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french cuisine where should it be  bangkok rome please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table in a expensive price range for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french cuisine where should it be bangkok rome please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome two expensive
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table with french sorry yeah i'd like to book a table with french cuisine	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table with french sorry yeah i'd like to book a table with french cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table with french sorry yeah i'd like to book a table with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  rome please	how many people would be in your party
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table with french sorry yeah i'd like to book a table with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome please how many people would be in your party  for for two for eight please	which price range are looking for
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table with french sorry yeah i'd like to book a table with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome please how many people would be in your party for for two for eight please which price range are looking for  i am i am looking for a moderate cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table with french sorry yeah i'd like to book a table with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome please how many people would be in your party for for two for eight please which price range are looking for i am i am looking for a moderate cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love indian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love indian food where should it be  in hanoi in madrid	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love indian food where should it be in hanoi in madrid how many people would be in your party  for two people for six people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love indian food where should it be in hanoi in madrid how many people would be in your party for two people for six people please which price range are looking for  in in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love indian food where should it be in hanoi in madrid how many people would be in your party for two people for six people please which price range are looking for in in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table in a can you book a table in a cheap moderate price range with spanish cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a can you book a table in a cheap moderate price range with spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a can you book a table in a cheap moderate price range with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in in well madrid	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a can you book a table in a cheap moderate price range with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in in well madrid how many people would be in your party  for for eight please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a can you book a table in a cheap moderate price range with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in in well madrid how many people would be in your party for for eight please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you book a table for six for four in well madrid with british food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you book a table for six for four in well madrid with british food i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can can you book a table for six for four in well madrid with british food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in a in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you book a table for six for four in well madrid with british food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in a in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a can you make a restaurant reservation in well rome for four for six	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation in well rome for four for six i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation in well rome for four for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation in well rome for four for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine which price range are looking for  i i am looking for a cheap moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation in well rome for four for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine which price range are looking for i i am looking for a cheap moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine with british cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine with british cuisine where should it be  in in bombay	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine with british cuisine where should it be in in bombay how many people would be in your party  we uhm yeah we will be two	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine with british cuisine where should it be in in bombay how many people would be in your party we uhm yeah we will be two which price range are looking for  in in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine with british cuisine where should it be in in bombay how many people would be in your party we uhm yeah we will be two which price range are looking for in in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two expensive
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table for i'd like to book a table for six two people with british cuisine in bombay in paris in a moderate price range	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for i'd like to book a table for six two people with british cuisine in bombay in paris in a moderate price range i'm on it  0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book a table for i'd like to book a table for six two people with british cuisine in bombay in paris in a moderate price range i'm on it 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in london	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british indian food	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british indian food how many people would be in your party  for uhm four please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british indian food how many people would be in your party for uhm four please which price range are looking for  i am looking for sorry yeah i am looking for a uhm expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british indian food how many people would be in your party for uhm four please which price range are looking for i am looking for sorry yeah i am looking for a uhm expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love british i love british food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british i love british food where should it be  in madrid london	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british i love british food where should it be in madrid london how many people would be in your party  we will be we will be eight	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british i love british food where should it be in madrid london how many people would be in your party we will be we will be eight which price range are looking for  i am looking for a moderate for a cheap restaurant i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british i love british food where should it be in madrid london how many people would be in your party we will be we will be eight which price range are looking for i am looking for a moderate for a cheap restaurant i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london eight cheap
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can you book a can you book a table in bombay with spanish indian cuisine in a expensive price range for well six	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can you book a can you book a table in bombay with spanish indian cuisine in a expensive price range for well six i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can you book a can you book a table in bombay with spanish indian cuisine in a expensive price range for well six i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you can you book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love i love british food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love british food where should it be  in in madrid	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love british food where should it be in in madrid how many people would be in your party  we will be we will be six	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love british food where should it be in in madrid how many people would be in your party we will be we will be six which price range are looking for  i am looking for a i am looking for a cheap for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love british food where should it be in in madrid how many people would be in your party we will be we will be six which price range are looking for i am looking for a i am looking for a cheap for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid six moderate
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can you make can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be  tokyo no sorry madrid please madrid please	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be tokyo no sorry madrid please madrid please how many people would be in your party  for six please	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be tokyo no sorry madrid please madrid please how many people would be in your party for six please which price range are looking for  in a sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be tokyo no sorry madrid please madrid please how many people would be in your party for six please which price range are looking for in a sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid six cheap
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table in paris	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food how many people would be in your party  we will be six	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food how many people would be in your party we will be six which price range are looking for  in a moderate price uhm yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food how many people would be in your party we will be six which price range are looking for in a moderate price uhm yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table with british food with french food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table with british food with french food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table with british food with french food i'm on it <SILENCE> where should it be  beijing bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table with british food with french food i'm on it <SILENCE> where should it be beijing bombay please how many people would be in your party  for for four please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table with british food with french food i'm on it <SILENCE> where should it be beijing bombay please how many people would be in your party for for four please which price range are looking for  in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table with british food with french food i'm on it <SILENCE> where should it be beijing bombay please how many people would be in your party for for four please which price range are looking for in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a can you make a restaurant reservation for six people for eight people in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation for six people for eight people in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation for six people for eight people in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love korean food spanish food i love spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation for six people for eight people in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love korean food spanish food i love spanish food where should it be  in rome	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation for six people for eight people in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love korean food spanish food i love spanish food where should it be in rome ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome eight cheap
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation in a moderate price range with spanish indian cuisine	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a moderate price range with spanish indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a moderate price range with spanish indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in uhm paris	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a moderate price range with spanish indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm paris how many people would be in your party  for for six people please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a moderate price range with spanish indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm paris how many people would be in your party for for six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table for six in bombay i'd like to book a table for six in bombay	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for six in bombay i'd like to book a table for six in bombay i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for six in bombay i'd like to book a table for six in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with british food	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for six in bombay i'd like to book a table for six in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british food which price range are looking for  in a moderate price range in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for six in bombay i'd like to book a table for six in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with british food which price range are looking for in a moderate price range in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love italian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food where should it be  rome please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food where should it be rome please how many people would be in your party  we will be two eight	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food where should it be rome please how many people would be in your party we will be two eight which price range are looking for  in a moderate in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food where should it be rome please how many people would be in your party we will be two eight which price range are looking for in a moderate in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome eight moderate
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish food	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be  in beijing in paris	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be in beijing in paris how many people would be in your party  for for four please	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be in beijing in paris how many people would be in your party for for four please which price range are looking for  i am looking i am looking for a expensive cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be in beijing in paris how many people would be in your party for for four please which price range are looking for i am looking i am looking for a expensive cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris four cheap
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table in madrid with british cuisine for four people in a moderate price range in a cheap price range	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in madrid with british cuisine for four people in a moderate price range in a cheap price range i'm on it  1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in madrid with british cuisine for four people in a moderate price range in a cheap price range i'm on it 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid four cheap
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british cuisine with british cuisine	where should it be
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine with british cuisine where should it be  in bangkok rome	how many people would be in your party
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine with british cuisine where should it be in bangkok rome how many people would be in your party  for two please	which price range are looking for
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine with british cuisine where should it be in bangkok rome how many people would be in your party for two please which price range are looking for  i am i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine with british cuisine where should it be in bangkok rome how many people would be in your party for two please which price range are looking for i am i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome two cheap
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table in paris in madrid for well six in a moderate price range with british food	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in paris in madrid for well six in a moderate price range with british food i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in paris in madrid for well six in a moderate price range with british food i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid six moderate
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table in a expensive price range in beijing in london with indian food for eight people	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in a expensive price range in beijing in london with indian food for eight people i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in a expensive price range in beijing in london with indian food for eight people i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french food italian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food italian food where should it be  in rome in rome	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food italian food where should it be in rome in rome how many people would be in your party  for for six please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food italian food where should it be in rome in rome how many people would be in your party for for six please which price range are looking for  in a cheap price range oh no in a expensive price range please in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food italian food where should it be in rome in rome how many people would be in your party for for six please which price range are looking for in a cheap price range oh no in a expensive price range please in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table with indian cuisine with french cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table with indian cuisine with french cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book a table with indian cuisine with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  rome bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a table with indian cuisine with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome bombay please how many people would be in your party  for four please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a table with indian cuisine with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome bombay please how many people would be in your party for four please which price range are looking for  in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table with indian cuisine with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome bombay please how many people would be in your party for four please which price range are looking for in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay four cheap
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you book can you book a table in london with cantonese british food for four six	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table in london with cantonese british food for four six i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table in london with cantonese british food for four six i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a expensive for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table in london with cantonese british food for four six i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a expensive for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six cheap
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with french food	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french food where should it be  in madrid london	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french food where should it be in madrid london how many people would be in your party  we will be two sorry eight	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french food where should it be in madrid london how many people would be in your party we will be two sorry eight which price range are looking for  i am looking for a i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can you make sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french food where should it be in madrid london how many people would be in your party we will be two sorry eight which price range are looking for i am looking for a i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book i'd like to book a table for eight with indian food in seoul bombay	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table for eight with indian food in seoul bombay i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table for eight with indian food in seoul bombay i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i am looking for a moderate i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table for eight with indian food in seoul bombay i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i am looking for a moderate i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay eight moderate
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table in a cheap price range with spanish food in london in madrid	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in a cheap price range with spanish food in london in madrid i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in a cheap price range with spanish food in london in madrid i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will we will be two oh no six	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table in a cheap price range with spanish food in london in madrid i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will we will be two oh no six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid six cheap
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can you book can you book a table in bangkok rome with italian indian food in a expensive price range	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can you book can you book a table in bangkok rome with italian indian food in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today can you book can you book a table in bangkok rome with italian indian food in a expensive price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will be two	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can you book can you book a table in bangkok rome with italian indian food in a expensive price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome two expensive
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can can you book a table in a cheap price range in a moderate price range for four for two with british food in bombay	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can can you book a table in a cheap price range in a moderate price range for four for two with british food in bombay i'm on it  0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can can you book a table in a cheap price range in a moderate price range for four for two with british food in bombay i'm on it 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with japanese food no with spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with japanese food no with spanish food where should it be  in paris	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with japanese food no with spanish food where should it be in paris how many people would be in your party  for for eight please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with japanese food no with spanish food where should it be in paris how many people would be in your party for for eight please which price range are looking for  in a expensive in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with japanese food no with spanish food where should it be in paris how many people would be in your party for for eight please which price range are looking for in a expensive in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table for four for eight	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table for four for eight i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table for four for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with korean cuisine with spanish cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table for four for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean cuisine with spanish cuisine where should it be  paris please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table for four for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean cuisine with spanish cuisine where should it be paris please which price range are looking for  i am looking uhm yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table for four for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean cuisine with spanish cuisine where should it be paris please which price range are looking for i am looking uhm yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i uhm yeah may i have a table in paris in bombay with french food for two people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in paris in bombay with french food for two people i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in paris in bombay with french food for two people i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i am i am looking for a uhm moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in paris in bombay with french food for two people i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i am i am looking for a uhm moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to i'd like to book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine with italian cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine with italian cuisine where should it be  rome please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine with italian cuisine where should it be rome please how many people would be in your party  we will be two	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine with italian cuisine where should it be rome please how many people would be in your party we will be two which price range are looking for  i i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine with italian cuisine where should it be rome please how many people would be in your party we will be two which price range are looking for i i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation in a expensive price range sorry in a cheap price range for two in beijing in rome with indian cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a expensive price range sorry in a cheap price range for two in beijing in rome with indian cuisine i'm on it  0. 0. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a expensive price range sorry in a cheap price range for two in beijing in rome with indian cuisine i'm on it 0. 0. 1. 1. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with italian french cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian french cuisine where should it be  paris bombay please sorry yeah bombay please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian french cuisine where should it be paris bombay please sorry yeah bombay please how many people would be in your party  we will be uhm yeah we will be two	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian french cuisine where should it be paris bombay please sorry yeah bombay please how many people would be in your party we will be uhm yeah we will be two which price range are looking for  in in a moderate price range in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian french cuisine where should it be paris bombay please sorry yeah bombay please how many people would be in your party we will be uhm yeah we will be two which price range are looking for in in a moderate price range in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be  london rome please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be london rome please how many people would be in your party  we will be we will be six	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be london rome please how many people would be in your party we will be we will be six which price range are looking for  i am looking for a moderate for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be london rome please how many people would be in your party we will be we will be six which price range are looking for i am looking for a moderate for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table with vietnamese british cuisine in a moderate price range in a expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table with vietnamese british cuisine in a moderate price range in a expensive price range i'm on it  1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table with vietnamese british cuisine in a moderate price range in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  rome rome please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table with vietnamese british cuisine in a moderate price range in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be rome rome please how many people would be in your party  for four for six please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table with vietnamese british cuisine in a moderate price range in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be rome rome please how many people would be in your party for four for six please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a can you make a restaurant reservation in rome	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with cantonese cuisine with french cuisine	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese cuisine with french cuisine how many people would be in your party  for eight for eight please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese cuisine with french cuisine how many people would be in your party for eight for eight please which price range are looking for  in a cheap sorry moderate price range in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese cuisine with french cuisine how many people would be in your party for eight for eight please which price range are looking for in a cheap sorry moderate price range in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may may i have a table with italian food with spanish food in a moderate price range in paris for six for four	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table with italian food with spanish food in a moderate price range in paris for six for four i'm on it  1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table with italian food with spanish food in a moderate price range in paris for six for four i'm on it 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have may i have a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love italian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food where should it be  in london in paris	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food where should it be in london in paris how many people would be in your party  for for two please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food where should it be in london in paris how many people would be in your party for for two please which price range are looking for  i am looking for a moderate for a expensive restaurant i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food where should it be in london in paris how many people would be in your party for for two please which price range are looking for i am looking for a moderate for a expensive restaurant i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation with italian cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation with italian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in in paris	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in in paris how many people would be in your party  for two people uhm yeah for two people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in in paris how many people would be in your party for two people uhm yeah for two people please which price range are looking for  i i am looking for a expensive cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in in paris how many people would be in your party for two people uhm yeah for two people please which price range are looking for i i am looking for a expensive cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris two cheap
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table in rome in a moderate price range in a expensive price range	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in rome in a moderate price range in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in rome in a moderate price range in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love uhm spanish food	how many people would be in your party
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in rome in a moderate price range in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm spanish food how many people would be in your party  for for four people for two people please	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in rome in a moderate price range in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm spanish food how many people would be in your party for for four people for two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation for eight people in a moderate price range in a cheap price range in rome with thai food with french food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for eight people in a moderate price range in a cheap price range in rome with thai food with french food i'm on it  0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for eight people in a moderate price range in a cheap price range in rome with thai food with french food i'm on it 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome eight cheap
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love indian i love indian food	where should it be
 good morning good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian i love indian food where should it be  madrid madrid please	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian i love indian food where should it be madrid madrid please how many people would be in your party  we will be four two	which price range are looking for
 good morning good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian i love indian food where should it be madrid madrid please how many people would be in your party we will be four two which price range are looking for  in in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian i love indian food where should it be madrid madrid please how many people would be in your party we will be four two which price range are looking for in in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food where should it be  in bombay in paris	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food where should it be in bombay in paris how many people would be in your party  for eight for eight please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food where should it be in bombay in paris how many people would be in your party for eight for eight please which price range are looking for  i am looking for a cheap for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food where should it be in bombay in paris how many people would be in your party for eight for eight please which price range are looking for i am looking for a cheap for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table for six for eight	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table for six for eight i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table for six for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table for six for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be  in bombay	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table for six for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be in bombay which price range are looking for  in a expensive uhm yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table for six for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be in bombay which price range are looking for in a expensive uhm yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book i'd like to book a table for four people in bombay	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table for four people in bombay i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table for four people in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french food i love french food	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table for four people in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food i love french food which price range are looking for  in a cheap price range in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table for four people in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food i love french food which price range are looking for in a cheap price range in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table for two	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table for two i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be  london please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be london please which price range are looking for  i am looking for a expensive restaurant i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be london please which price range are looking for i am looking for a expensive restaurant i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may may i have a table with indian cuisine in a uhm expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may may i have a table with indian cuisine in a uhm expensive price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today may may i have a table with indian cuisine in a uhm expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be  bombay bombay please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may may i have a table with indian cuisine in a uhm expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be bombay bombay please how many people would be in your party  for for two for eight please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may may i have a table with indian cuisine in a uhm expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be bombay bombay please how many people would be in your party for for two for eight please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay eight expensive
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation with british food for eight four	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with british food for eight four i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with british food for eight four i'm on it <SILENCE> where should it be  well rome please	which price range are looking for
 hello hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with british food for eight four i'm on it <SILENCE> where should it be well rome please which price range are looking for  in a cheap in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with british food for eight four i'm on it <SILENCE> where should it be well rome please which price range are looking for in a cheap in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome four cheap
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can you book a can you book a table with french cuisine	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table with french cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  uhm rome please	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be uhm rome please how many people would be in your party  for uhm six people please	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be uhm rome please how many people would be in your party for uhm six people please which price range are looking for  in uhm yeah in a moderate price range oh no in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be uhm rome please how many people would be in your party for uhm six people please which price range are looking for in uhm yeah in a moderate price range oh no in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table for two can you book a table for two in a cheap price range in madrid with spanish cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table for two can you book a table for two in a cheap price range in madrid with spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table for two can you book a table for two in a cheap price range in madrid with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with british cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with british cuisine where should it be  in uhm bombay	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with british cuisine where should it be in uhm bombay how many people would be in your party  for six two please for two please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with british cuisine where should it be in uhm bombay how many people would be in your party for six two please for two please which price range are looking for  in a in a expensive price range in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with british cuisine where should it be in uhm bombay how many people would be in your party for six two please for two please which price range are looking for in a in a expensive price range in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation in a expensive cheap price range for four in rome	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a expensive cheap price range for four in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a expensive cheap price range for four in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with cantonese british food	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a expensive cheap price range for four in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese british food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you book a table for four for eight in london	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you book a table for four for eight in london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can can you book a table for four for eight in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with thai cuisine with french cuisine	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can can you book a table for four for eight in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai cuisine with french cuisine which price range are looking for  in a moderate sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you book a table for four for eight in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai cuisine with french cuisine which price range are looking for in a moderate sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london eight moderate
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can you book a uhm yeah can you book a table for well six people in rome madrid	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table for well six people in rome madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table for well six people in rome madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish food french food	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table for well six people in rome madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food french food which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can you book a uhm yeah can you book a table for well six people in rome madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food french food which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight six people with korean british food in a expensive price range in london	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight six people with korean british food in a expensive price range in london i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can sorry yeah can you make a restaurant reservation for eight six people with korean british food in a expensive price range in london i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six expensive
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table in a moderate price range in a cheap price range	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a moderate price range in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a moderate price range in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with korean french cuisine	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a moderate price range in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean french cuisine where should it be  in in london no sorry paris	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a moderate price range in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean french cuisine where should it be in in london no sorry paris how many people would be in your party  for for four please	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a moderate price range in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean french cuisine where should it be in in london no sorry paris how many people would be in your party for for four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a moderate price range in rome	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a moderate price range in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a moderate price range in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a moderate price range in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine how many people would be in your party  for for eight please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a cheap price range in a moderate price range in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine how many people would be in your party for for eight please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a can you book a table with well french cuisine in london for four people uhm sorry for eight people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table with well french cuisine in london for four people uhm sorry for eight people i'm on it   <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table with well french cuisine in london for four people uhm sorry for eight people i'm on it  <SILENCE> which price range are looking for  in a expensive price range in a cheap price range please in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table with well french cuisine in london for four people uhm sorry for eight people i'm on it  <SILENCE> which price range are looking for in a expensive price range in a cheap price range please in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london eight cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation in paris london in a expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in paris london in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in paris london in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with british cuisine with french cuisine	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in paris london in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with british cuisine with french cuisine how many people would be in your party  we will be four we will be four	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in paris london in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with british cuisine with french cuisine how many people would be in your party we will be four we will be four ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have uhm yeah may i have a table with british food with spanish food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table with british food with spanish food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table with british food with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be  rome please rome please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table with british food with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be rome please rome please how many people would be in your party  for four people for two people for two people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table with british food with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be rome please rome please how many people would be in your party for four people for two people for two people please which price range are looking for  i am looking for a cheap uhm yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table with british food with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be rome please rome please how many people would be in your party for four people for two people for two people please which price range are looking for i am looking for a cheap uhm yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation with spanish food in uhm rome for two people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation with spanish food in uhm rome for two people i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation with spanish food in uhm rome for two people i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in a cheap price in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation with spanish food in uhm rome for two people i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in a cheap price in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two cheap
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can can you book a table for two people in a expensive price range	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can can you book a table for two people in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today can can you book a table for two people in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish with spanish cuisine	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today can can you book a table for two people in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish with spanish cuisine where should it be  in rome	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can can you book a table for two people in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish with spanish cuisine where should it be in rome ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table in hanoi bombay with indian spanish cuisine in a expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in hanoi bombay with indian spanish cuisine in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in hanoi bombay with indian spanish cuisine in a expensive price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for four people please for four people please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in hanoi bombay with indian spanish cuisine in a expensive price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for four people please for four people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table for eight people in a expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for eight people in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for eight people in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with french cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for eight people in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with french cuisine where should it be  paris paris please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table for eight people in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with french cuisine where should it be paris paris please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine with french cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine with french cuisine where should it be  bombay paris please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine with french cuisine where should it be bombay paris please how many people would be in your party  we will be four	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine with french cuisine where should it be bombay paris please how many people would be in your party we will be four which price range are looking for  in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine with french cuisine where should it be bombay paris please how many people would be in your party we will be four which price range are looking for in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table in a uhm cheap price range for two people with spanish cuisine no sorry with italian cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in a uhm cheap price range for two people with spanish cuisine no sorry with italian cuisine i'm on it  0.] <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in a uhm cheap price range for two people with spanish cuisine no sorry with italian cuisine i'm on it 0.] <SILENCE> where should it be  london please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in a uhm cheap price range for two people with spanish cuisine no sorry with italian cuisine i'm on it 0.] <SILENCE> where should it be london please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table may i have a table in paris in bombay	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in paris in bombay i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in paris in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with cantonese cuisine sorry with italian cuisine	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in paris in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese cuisine sorry with italian cuisine how many people would be in your party  for eight people uhm yeah for eight people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in paris in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese cuisine sorry with italian cuisine how many people would be in your party for eight people uhm yeah for eight people please which price range are looking for  in a uhm yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table may i have a table in paris in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese cuisine sorry with italian cuisine how many people would be in your party for eight people uhm yeah for eight people please which price range are looking for in a uhm yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to i'd like to book a table in london in a expensive cheap price range for eight people with indian cuisine with italian cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in london in a expensive cheap price range for eight people with indian cuisine with italian cuisine i'm on it  1. 1. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in london in a expensive cheap price range for eight people with indian cuisine with italian cuisine i'm on it 1. 1. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london eight cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table in a expensive price range sorry in a moderate price range for six four people in paris	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in a expensive price range sorry in a moderate price range for six four people in paris i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in a expensive price range sorry in a moderate price range for six four people in paris i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in a expensive price range sorry in a moderate price range for six four people in paris i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris four moderate
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table in rome	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with well spanish food	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well spanish food how many people would be in your party  we we will be four two	which price range are looking for
 hello hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well spanish food how many people would be in your party we we will be four two which price range are looking for  i am looking for a i am looking for a uhm moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well spanish food how many people would be in your party we we will be four two which price range are looking for i am looking for a i am looking for a uhm moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range in rome for uhm four people with indian cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range in rome for uhm four people with indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like uhm yeah i'd like to book a table in a cheap price range in rome for uhm four people with indian cuisine i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you can you book a table with thai food no with british food in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table with thai food no with british food in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table with thai food no with british food in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be  in in rome in london	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table with thai food no with british food in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be in in rome in london how many people would be in your party  for four please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table with thai food no with british food in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be in in rome in london how many people would be in your party for four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london four moderate
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in hanoi in rome	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in hanoi in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in hanoi in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian cuisine	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in hanoi in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine how many people would be in your party  we will be eight	which price range are looking for
 good morning good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in hanoi in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine how many people would be in your party we will be eight which price range are looking for  i am looking for a i am looking for a expensive for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in hanoi in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine how many people would be in your party we will be eight which price range are looking for i am looking for a i am looking for a expensive for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome eight moderate
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can you book a can you book a table with cantonese cuisine with italian cuisine	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table with cantonese cuisine with italian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table with cantonese cuisine with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in rome	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table with cantonese cuisine with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in rome how many people would be in your party  we will be two	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table with cantonese cuisine with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in rome how many people would be in your party we will be two which price range are looking for  i am looking for a cheap i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can you book a can you book a table with cantonese cuisine with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in rome how many people would be in your party we will be two which price range are looking for i am looking for a cheap i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome two cheap
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation for two people with italian food with indian food in a moderate price range in a cheap price range	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for two people with italian food with indian food in a moderate price range in a cheap price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 good morning good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for two people with italian food with indian food in a moderate price range in a cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  rome sorry paris please	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for two people with italian food with indian food in a moderate price range in a cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> where should it be rome sorry paris please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may may i have a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food with spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food with spanish food where should it be  madrid please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food with spanish food where should it be madrid please how many people would be in your party  we will be we will be two six	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food with spanish food where should it be madrid please how many people would be in your party we will be we will be two six which price range are looking for  i am looking for a sorry yeah i am looking for a moderate sorry for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food with spanish food where should it be madrid please how many people would be in your party we will be we will be two six which price range are looking for i am looking for a sorry yeah i am looking for a moderate sorry for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid six cheap
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can you book a table can you book a table in london	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table can you book a table in london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table can you book a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love japanese italian food	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table can you book a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese italian food how many people would be in your party  for uhm two please	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table can you book a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese italian food how many people would be in your party for uhm two please which price range are looking for  i am looking for a expensive restaurant i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table can you book a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese italian food how many people would be in your party for uhm two please which price range are looking for i am looking for a expensive restaurant i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london two expensive
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  may i may i have a table for six uhm sorry two in london no in paris with british cuisine	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i may i have a table for six uhm sorry two in london no in paris with british cuisine i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i may i have a table for six uhm sorry two in london no in paris with british cuisine i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i am looking for a moderate i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today may i may i have a table for six uhm sorry two in london no in paris with british cuisine i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i am looking for a moderate i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to i'd like to book a table in uhm rome for six people for four people with indian cuisine in a expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in uhm rome for six people for four people with indian cuisine in a expensive price range i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in uhm rome for six people for four people with indian cuisine in a expensive price range i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome four expensive
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can you book can you book a table in a cheap price range for six eight people	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can you book can you book a table in a cheap price range for six eight people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello hello what can i help you with today can you book can you book a table in a cheap price range for six eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british indian food with indian food	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today can you book can you book a table in a cheap price range for six eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british indian food with indian food where should it be  beijing madrid please	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can you book can you book a table in a cheap price range for six eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british indian food with indian food where should it be beijing madrid please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make can you make a restaurant reservation for eight for four in a moderate price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation for eight for four in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation for eight for four in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine with french cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation for eight for four in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine with french cuisine where should it be  in well bombay	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation for eight for four in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine with french cuisine where should it be in well bombay ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay four moderate
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love french food	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love french food where should it be  in bombay in bombay	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love french food where should it be in bombay in bombay how many people would be in your party  we will we will be four	which price range are looking for
 hello hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love french food where should it be in bombay in bombay how many people would be in your party we will we will be four which price range are looking for  in a moderate price in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love french food where should it be in bombay in bombay how many people would be in your party we will we will be four which price range are looking for in a moderate price in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay four moderate
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  can you book a table	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love italian food	where should it be
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food where should it be  in bombay sorry yeah in bombay	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food where should it be in bombay sorry yeah in bombay how many people would be in your party  for for two people please	which price range are looking for
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food where should it be in bombay sorry yeah in bombay how many people would be in your party for for two people please which price range are looking for  in in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian food where should it be in bombay sorry yeah in bombay how many people would be in your party for for two people please which price range are looking for in in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in paris rome in a cheap price range for six people with british cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in paris rome in a cheap price range for six people with british cuisine i'm on it  0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a uhm yeah can you make a restaurant reservation in paris rome in a cheap price range for six people with british cuisine i'm on it 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome six cheap
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation for four people for eight people in a well expensive price range	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for four people for eight people in a well expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for four people for eight people in a well expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with vietnamese cuisine with british cuisine with british cuisine	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for four people for eight people in a well expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese cuisine with british cuisine with british cuisine where should it be  bombay bombay please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for four people for eight people in a well expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese cuisine with british cuisine with british cuisine where should it be bombay bombay please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with cantonese cuisine with british cuisine with british cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese cuisine with british cuisine with british cuisine where should it be  in sorry yeah in bombay	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese cuisine with british cuisine with british cuisine where should it be in sorry yeah in bombay how many people would be in your party  for four for eight please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese cuisine with british cuisine with british cuisine where should it be in sorry yeah in bombay how many people would be in your party for four for eight please which price range are looking for  i am i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese cuisine with british cuisine with british cuisine where should it be in sorry yeah in bombay how many people would be in your party for four for eight please which price range are looking for i am i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table in rome for two six	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in rome for two six i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in rome for two six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food with french food	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in rome for two six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food with french food which price range are looking for  i i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in rome for two six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food with french food which price range are looking for i i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have may i have a table in a well moderate price range for four eight	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have may i have a table in a well moderate price range for four eight i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i have may i have a table in a well moderate price range for four eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with thai food with french food	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have may i have a table in a well moderate price range for four eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai food with french food where should it be  in sorry yeah in rome	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have may i have a table in a well moderate price range for four eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai food with french food where should it be in sorry yeah in rome ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love i love british food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love british food where should it be  in in london	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love british food where should it be in in london how many people would be in your party  for four oh no six please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love british food where should it be in in london how many people would be in your party for four oh no six please which price range are looking for  i am looking for a expensive no sorry moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love british food where should it be in in london how many people would be in your party for four oh no six please which price range are looking for i am looking for a expensive no sorry moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table in rome in a expensive price range in a moderate price range with japanese french cuisine for six	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in rome in a expensive price range in a moderate price range with japanese french cuisine for six i'm on it  1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in rome in a expensive price range in a moderate price range with japanese french cuisine for six i'm on it 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome six moderate
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  may may i have a table in london with british cuisine	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today may may i have a table in london with british cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today may may i have a table in london with british cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for for two people for four people please	which price range are looking for
 good morning good morning hello what can i help you with today may may i have a table in london with british cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for for two people for four people please which price range are looking for  i am looking for a expensive i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today may may i have a table in london with british cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for for two people for four people please which price range are looking for i am looking for a expensive i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i may i have a table in rome in madrid	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table in rome in madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table in rome in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish food	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table in rome in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food how many people would be in your party  we will be eight six	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table in rome in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food how many people would be in your party we will be eight six which price range are looking for  in a expensive price range please in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i may i have a table in rome in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food how many people would be in your party we will be eight six which price range are looking for in a expensive price range please in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table in paris with italian cuisine in a well cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in paris with italian cuisine in a well cheap price range i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in paris with italian cuisine in a well cheap price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for two people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in paris with italian cuisine in a well cheap price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table in a expensive price range in a moderate price range with indian cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a expensive price range in a moderate price range with indian cuisine i'm on it   <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a expensive price range in a moderate price range with indian cuisine i'm on it  <SILENCE> where should it be  in paris	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a expensive price range in a moderate price range with indian cuisine i'm on it  <SILENCE> where should it be in paris how many people would be in your party  for eight people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in a expensive price range in a moderate price range with indian cuisine i'm on it  <SILENCE> where should it be in paris how many people would be in your party for eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may may i have a table in a moderate price range in a cheap price range with thai food with italian food for two people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may may i have a table in a moderate price range in a cheap price range with thai food with italian food for two people i'm on it  1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today may may i have a table in a moderate price range in a cheap price range with thai food with italian food for two people i'm on it 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  paris paris please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may may i have a table in a moderate price range in a cheap price range with thai food with italian food for two people i'm on it 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be paris paris please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris two cheap
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish with spanish cuisine	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish with spanish cuisine where should it be  rome oh no bombay please	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish with spanish cuisine where should it be rome oh no bombay please how many people would be in your party  we will we will be four six	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book sorry yeah i'd like to book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish with spanish cuisine where should it be rome oh no bombay please how many people would be in your party we will we will be four six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a can you book a table for eight six in a expensive price range with french food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table for eight six in a expensive price range with french food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table for eight six in a expensive price range with french food i'm on it <SILENCE> where should it be  in tokyo paris	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table for eight six in a expensive price range with french food i'm on it <SILENCE> where should it be in tokyo paris ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris six expensive
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table with well spanish cuisine in beijing madrid for four	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with well spanish cuisine in beijing madrid for four i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with well spanish cuisine in beijing madrid for four i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with well spanish cuisine in beijing madrid for four i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a table for two for six	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a table for two for six i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you book a table for two for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine with italian cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you book a table for two for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine with italian cuisine where should it be  seoul bombay please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you book a table for two for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine with italian cuisine where should it be seoul bombay please which price range are looking for  in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a table for two for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine with italian cuisine where should it be seoul bombay please which price range are looking for in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay six expensive
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  may may i have a table for four for six in bangkok paris in a moderate price range	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today may may i have a table for four for six in bangkok paris in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello hello what can i help you with today may may i have a table for four for six in bangkok paris in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love italian french food i love french food	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today may may i have a table for four for six in bangkok paris in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love italian french food i love french food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a can you book a table in bombay in a expensive price range for four people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table in bombay in a expensive price range for four people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table in bombay in a expensive price range for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food with french food	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table in bombay in a expensive price range for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food with french food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay four expensive
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you can you book a table for six people for two people with french food	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you can you book a table for six people for two people with french food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you can you book a table for six people for two people with french food i'm on it <SILENCE> where should it be  in madrid	which price range are looking for
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you can you book a table for six people for two people with french food i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid which price range are looking for  in a cheap price in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you can you book a table for six people for two people with french food i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid which price range are looking for in a cheap price in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid two cheap
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation with french indian food	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation with french indian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation with french indian food i'm on it <SILENCE> where should it be  in in well bombay	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation with french indian food i'm on it <SILENCE> where should it be in in well bombay how many people would be in your party  we will be six four	which price range are looking for
 good morning good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation with french indian food i'm on it <SILENCE> where should it be in in well bombay how many people would be in your party we will be six four which price range are looking for  i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation with french indian food i'm on it <SILENCE> where should it be in in well bombay how many people would be in your party we will be six four which price range are looking for i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book can you book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be  in paris	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be in paris how many people would be in your party  for four please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be in paris how many people would be in your party for four please which price range are looking for  in a cheap price in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be in paris how many people would be in your party for four please which price range are looking for in a cheap price in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris four cheap
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  i'd like to book a i'd like to book a table with british food no sorry with spanish food	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table with british food no sorry with spanish food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table with british food no sorry with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be  in in rome in paris	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table with british food no sorry with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be in in rome in paris how many people would be in your party  we will we will be four	which price range are looking for
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table with british food no sorry with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be in in rome in paris how many people would be in your party we will we will be four which price range are looking for  i i am looking for a uhm moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table with british food no sorry with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be in in rome in paris how many people would be in your party we will we will be four which price range are looking for i i am looking for a uhm moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris four moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in madrid	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french food indian food	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food indian food how many people would be in your party  for four people please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food indian food how many people would be in your party for four people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant can you make a restaurant reservation in a moderate price range in hanoi madrid with italian cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation in a moderate price range in hanoi madrid with italian cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation in a moderate price range in hanoi madrid with italian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for six people for eight people for eight people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation in a moderate price range in hanoi madrid with italian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for six people for eight people for eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table for two people with french food in a expensive price range in bombay	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table for two people with french food in a expensive price range in bombay i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table for two people with french food in a expensive price range in bombay i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a i'd like to book a table for six people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table for six people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love indian food british food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food british food where should it be  in rome	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food british food where should it be in rome which price range are looking for  in a well moderate price range sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food british food where should it be in rome which price range are looking for in a well moderate price range sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome six moderate
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love indian food	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food where should it be  in seoul in bombay	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food where should it be in seoul in bombay how many people would be in your party  we we will be four	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food where should it be in seoul in bombay how many people would be in your party we we will be four which price range are looking for  i am i am looking for a moderate sorry for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love indian food where should it be in seoul in bombay how many people would be in your party we we will be four which price range are looking for i am i am looking for a moderate sorry for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay four expensive
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range for uhm six with cantonese food with spanish food in rome	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range for uhm six with cantonese food with spanish food in rome i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table in a moderate price range for uhm six with cantonese food with spanish food in rome i'm on it 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table may i have a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have a table may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i have a table may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine where should it be  tokyo rome please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i have a table may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine where should it be tokyo rome please how many people would be in your party  for two six please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i have a table may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine where should it be tokyo rome please how many people would be in your party for two six please which price range are looking for  in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine where should it be tokyo rome please how many people would be in your party for two six please which price range are looking for in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book i'd like to book a table with french food for two in rome in a expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table with french food for two in rome in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table with french food for two in rome in a expensive price range i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table in tokyo no in madrid with uhm yeah i'd like to book a table in madrid with british food for eight for four in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in tokyo no in madrid with uhm yeah i'd like to book a table in madrid with british food for eight for four in a cheap price range i'm on it  0. 0. 0. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in tokyo no in madrid with uhm yeah i'd like to book a table in madrid with british food for eight for four in a cheap price range i'm on it 0. 0. 0. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table for six i'd like to book a table for six in london in a expensive oh no cheap price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table for six i'd like to book a table for six in london in a expensive oh no cheap price range i'm on it  0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table for six i'd like to book a table for six in london in a expensive oh no cheap price range i'm on it 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with japanese food with british food	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table for six i'd like to book a table for six in london in a expensive oh no cheap price range i'm on it 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese food with british food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six cheap
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table with i'd like to book a table with vietnamese italian cuisine in london in a uhm cheap price range	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book a table with i'd like to book a table with vietnamese italian cuisine in london in a uhm cheap price range i'm on it   <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book a table with i'd like to book a table with vietnamese italian cuisine in london in a uhm cheap price range i'm on it  <SILENCE> how many people would be in your party  we will be sorry yeah we will be six	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today i'd like to book a table with i'd like to book a table with vietnamese italian cuisine in london in a uhm cheap price range i'm on it  <SILENCE> how many people would be in your party we will be sorry yeah we will be six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table with french i'd like to book a table with french cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table with french i'd like to book a table with french cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table with french i'd like to book a table with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  paris please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table with french i'd like to book a table with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be paris please how many people would be in your party  we will we will be two six	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table with french i'd like to book a table with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be paris please how many people would be in your party we will we will be two six which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a expensive for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table with french i'd like to book a table with french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be paris please how many people would be in your party we will we will be two six which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a expensive for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table in a uhm cheap price range for well eight in london	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in a uhm cheap price range for well eight in london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in a uhm cheap price range for well eight in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine with british cuisine	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in a uhm cheap price range for well eight in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine with british cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london eight cheap
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  may may i have a table in a cheap price range in a expensive price range	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today may may i have a table in a cheap price range in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today may may i have a table in a cheap price range in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love cantonese indian food	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today may may i have a table in a cheap price range in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love cantonese indian food where should it be  in in paris	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today may may i have a table in a cheap price range in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love cantonese indian food where should it be in in paris how many people would be in your party  for two no for eight please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today may may i have a table in a cheap price range in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love cantonese indian food where should it be in in paris how many people would be in your party for two no for eight please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like sorry yeah i'd like to book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be  in madrid	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be in madrid how many people would be in your party  we will we will be six two	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be in madrid how many people would be in your party we will we will be six two which price range are looking for  i am looking for a i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be in madrid how many people would be in your party we will we will be six two which price range are looking for i am looking for a i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian cuisine with italian cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine with italian cuisine where should it be  in rome in madrid	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine with italian cuisine where should it be in rome in madrid how many people would be in your party  for for six four please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine with italian cuisine where should it be in rome in madrid how many people would be in your party for for six four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid four moderate
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  may i have a table in may i have a table in a moderate price range in a cheap price range	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table in may i have a table in a moderate price range in a cheap price range i'm on it   <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table in may i have a table in a moderate price range in a cheap price range i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love i love british french food	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table in may i have a table in a moderate price range in a cheap price range i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love british french food where should it be  paris please	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table in may i have a table in a moderate price range in a cheap price range i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love british french food where should it be paris please how many people would be in your party  for six please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table in may i have a table in a moderate price range in a cheap price range i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love british french food where should it be paris please how many people would be in your party for six please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris six cheap
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  may may i have a table in bangkok in paris with well indian cuisine for six people in a cheap price range	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may may i have a table in bangkok in paris with well indian cuisine for six people in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may may i have a table in bangkok in paris with well indian cuisine for six people in a cheap price range i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris six cheap
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can you book can you book a table for eight people	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can you book can you book a table for eight people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today can you book can you book a table for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love thai french food	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today can you book can you book a table for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love thai french food where should it be  in madrid london	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today can you book can you book a table for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love thai french food where should it be in madrid london which price range are looking for  i am looking for a moderate restaurant sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can you book can you book a table for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love thai french food where should it be in madrid london which price range are looking for i am looking for a moderate restaurant sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table uhm yeah may i have a table for eight people in a well expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table uhm yeah may i have a table for eight people in a well expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have a table uhm yeah may i have a table for eight people in a well expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love korean food indian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i have a table uhm yeah may i have a table for eight people in a well expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love korean food indian food where should it be  seoul madrid please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table uhm yeah may i have a table for eight people in a well expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love korean food indian food where should it be seoul madrid please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation with vietnamese indian cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with vietnamese indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with vietnamese indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in paris in paris	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with vietnamese indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in paris in paris how many people would be in your party  for for two people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with vietnamese indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in paris in paris how many people would be in your party for for two people please which price range are looking for  i am i am looking for a expensive moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with vietnamese indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in paris in paris how many people would be in your party for for two people please which price range are looking for i am i am looking for a expensive moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris two moderate
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  i'd like to i'd like to book a table in paris with spanish british food	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in paris with spanish british food i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in paris with spanish british food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for eight for six please for six please	which price range are looking for
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in paris with spanish british food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for eight for six please for six please which price range are looking for  i am i am looking for a expensive sorry for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in paris with spanish british food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for eight for six please for six please which price range are looking for i am i am looking for a expensive sorry for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris six cheap
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table with cantonese french food	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with cantonese french food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with cantonese french food i'm on it <SILENCE> where should it be  bombay bombay please	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with cantonese french food i'm on it <SILENCE> where should it be bombay bombay please how many people would be in your party  for two for two please	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with cantonese french food i'm on it <SILENCE> where should it be bombay bombay please how many people would be in your party for two for two please which price range are looking for  in a in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with cantonese french food i'm on it <SILENCE> where should it be bombay bombay please how many people would be in your party for two for two please which price range are looking for in a in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation for six people can you make a restaurant reservation for six people with indian cuisine in hanoi in london in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for six people can you make a restaurant reservation for six people with indian cuisine in hanoi in london in a moderate price range i'm on it  1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation for six people can you make a restaurant reservation for six people with indian cuisine in hanoi in london in a moderate price range i'm on it 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london six moderate
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation with spanish food with italian food for eight people	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with spanish food with italian food for eight people i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with spanish food with italian food for eight people i'm on it <SILENCE> where should it be  in madrid in madrid	which price range are looking for
 hello hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with spanish food with italian food for eight people i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid in madrid which price range are looking for  in a in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with spanish food with italian food for eight people i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid in madrid which price range are looking for in a in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table in i'd like to book a table in a cheap price range no in a expensive price range in paris for four people for six people with french food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in i'd like to book a table in a cheap price range no in a expensive price range in paris for four people for six people with french food i'm on it  1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in i'd like to book a table in a cheap price range no in a expensive price range in paris for four people for six people with french food i'm on it 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table in a expensive price range for eight people for two people with indian cuisine with french cuisine may i have a table in a expensive price range for two people with french cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in a expensive price range for eight people for two people with indian cuisine with french cuisine may i have a table in a expensive price range for two people with french cuisine i'm on it  0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in a expensive price range for eight people for two people with indian cuisine with french cuisine may i have a table in a expensive price range for two people with french cuisine i'm on it 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> where should it be  in in seoul uhm sorry london	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in a expensive price range for eight people for two people with indian cuisine with french cuisine may i have a table in a expensive price range for two people with french cuisine i'm on it 0. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.] <SILENCE> where should it be in in seoul uhm sorry london ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london two expensive
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for uhm two people	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for uhm two people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for uhm two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with french food	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for uhm two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french food where should it be  in rome	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for uhm two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french food where should it be in rome which price range are looking for  i am looking i am looking for a moderate cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation for uhm two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with french food where should it be in rome which price range are looking for i am looking i am looking for a moderate cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome two cheap
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  i'd like to i'd like to book a table in a moderate price range sorry in a cheap price range with vietnamese cuisine with italian cuisine for six in madrid	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in a moderate price range sorry in a cheap price range with vietnamese cuisine with italian cuisine for six in madrid i'm on it  0. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in a moderate price range sorry in a cheap price range with vietnamese cuisine with italian cuisine for six in madrid i'm on it 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in a expensive price can you make a restaurant reservation in a expensive price range for eight people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a expensive price can you make a restaurant reservation in a expensive price range for eight people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a expensive price can you make a restaurant reservation in a expensive price range for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with japanese spanish cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a expensive price can you make a restaurant reservation in a expensive price range for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese spanish cuisine where should it be  in paris in paris	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a expensive price can you make a restaurant reservation in a expensive price range for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese spanish cuisine where should it be in paris in paris ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table can you book a table with french food for four people in bombay	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table with french food for four people in bombay i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table with french food for four people in bombay i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i am i am looking for a expensive cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table with french food for four people in bombay i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i am i am looking for a expensive cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can can you book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french uhm yeah i love french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french uhm yeah i love french food where should it be  in madrid in madrid	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french uhm yeah i love french food where should it be in madrid in madrid how many people would be in your party  for for well eight people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french uhm yeah i love french food where should it be in madrid in madrid how many people would be in your party for for well eight people please which price range are looking for  in a in a moderate price range in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french uhm yeah i love french food where should it be in madrid in madrid how many people would be in your party for for well eight people please which price range are looking for in a in a moderate price range in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid eight cheap
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  can you can you book a table in a expensive price range with italian cuisine in london for two people for six people	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today can you can you book a table in a expensive price range with italian cuisine in london for two people for six people i'm on it   <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today can you can you book a table in a expensive price range with italian cuisine in london for two people for six people i'm on it  <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you can you book a table for two six	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table for two six i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table for two six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with british cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table for two six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with british cuisine where should it be  in in rome	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table for two six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with british cuisine where should it be in in rome which price range are looking for  i am looking for a expensive for a cheap restaurant i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table for two six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with british cuisine where should it be in in rome which price range are looking for i am looking for a expensive for a cheap restaurant i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a can you make a restaurant reservation in well madrid with spanish food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation in well madrid with spanish food i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation in well madrid with spanish food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will be sorry yeah we will be four two	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation in well madrid with spanish food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be sorry yeah we will be four two which price range are looking for  in a in a moderate price range in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation in well madrid with spanish food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be sorry yeah we will be four two which price range are looking for in a in a moderate price range in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation in a moderate price range in rome in london with british food for six four	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a moderate price range in rome in london with british food for six four i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a moderate price range in rome in london with british food for six four i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london four moderate
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine with spanish cuisine in a expensive price range sorry in a cheap price range for six in bombay	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine with spanish cuisine in a expensive price range sorry in a cheap price range for six in bombay i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation with indian cuisine with spanish cuisine in a expensive price range sorry in a cheap price range for six in bombay i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table sorry yeah can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be  in london	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be in london how many people would be in your party  for well eight please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be in london how many people would be in your party for well eight please which price range are looking for  i am i am looking for a expensive cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table sorry yeah can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine where should it be in london how many people would be in your party for well eight please which price range are looking for i am i am looking for a expensive cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london eight cheap
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table with cantonese food with italian food in london	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with cantonese food with italian food in london i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with cantonese food with italian food in london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for two for two please	which price range are looking for
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with cantonese food with italian food in london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for two for two please which price range are looking for  in a expensive in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with cantonese food with italian food in london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for two for two please which price range are looking for in a expensive in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation in seoul in madrid	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation in seoul in madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation in seoul in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i uhm yeah i love well indian food	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation in seoul in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love well indian food how many people would be in your party  we will be four	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation in seoul in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love well indian food how many people would be in your party we will be four which price range are looking for  i am looking for a i am looking for a expensive for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation in seoul in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love well indian food how many people would be in your party we will be four which price range are looking for i am looking for a i am looking for a expensive for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can can you book a table with vietnamese cuisine sorry with indian cuisine in a expensive price range in madrid in rome for two	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can can you book a table with vietnamese cuisine sorry with indian cuisine in a expensive price range in madrid in rome for two i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can can you book a table with vietnamese cuisine sorry with indian cuisine in a expensive price range in madrid in rome for two i'm on it 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation with japanese cuisine with indian cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation with japanese cuisine with indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation with japanese cuisine with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in london in london	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation with japanese cuisine with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in london in london how many people would be in your party  we will be four	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation with japanese cuisine with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in london in london how many people would be in your party we will be four which price range are looking for  i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation with japanese cuisine with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in london in london how many people would be in your party we will be four which price range are looking for i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in paris with french food in a expensive uhm sorry moderate price range for two people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in paris with french food in a expensive uhm sorry moderate price range for two people i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in paris with french food in a expensive uhm sorry moderate price range for two people i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris two moderate
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table in uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range with french food in madrid london for eight people for four people	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range with french food in madrid london for eight people for four people i'm on it  1. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in uhm yeah i'd like to book a table in a expensive price range with french food in madrid london for eight people for four people i'm on it 1. 0. 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation with uhm french cuisine in london	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with uhm french cuisine in london i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with uhm french cuisine in london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for four no sorry for two please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with uhm french cuisine in london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for four no sorry for two please which price range are looking for  in a expensive price range in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with uhm french cuisine in london i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for four no sorry for two please which price range are looking for in a expensive price range in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation with cantonese oh no british cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation with cantonese oh no british cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation with cantonese oh no british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in madrid	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation with cantonese oh no british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid how many people would be in your party  for for eight people for six people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation with cantonese oh no british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid how many people would be in your party for for eight people for six people please which price range are looking for  in a moderate uhm yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation with cantonese oh no british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in madrid how many people would be in your party for for eight people for six people please which price range are looking for in a moderate uhm yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid six moderate
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you book can you book a table in tokyo no sorry in bombay	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table in tokyo no sorry in bombay i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table in tokyo no sorry in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian with indian food	how many people would be in your party
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table in tokyo no sorry in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian with indian food how many people would be in your party  for two uhm sorry eight please	which price range are looking for
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table in tokyo no sorry in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian with indian food how many people would be in your party for two uhm sorry eight please which price range are looking for  in a cheap moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table in tokyo no sorry in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian with indian food how many people would be in your party for two uhm sorry eight please which price range are looking for in a cheap moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table in can you book a table in a cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table in can you book a table in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a table in can you book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love italian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book a table in can you book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food where should it be  hanoi paris please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a table in can you book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food where should it be hanoi paris please how many people would be in your party  for six two people please sorry yeah for two people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table in can you book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food where should it be hanoi paris please how many people would be in your party for six two people please sorry yeah for two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a can you make a restaurant reservation with spanish food for eight people in a cheap expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation with spanish food for eight people in a cheap expensive price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation with spanish food for eight people in a cheap expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be  in in paris in madrid	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation with spanish food for eight people in a cheap expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be in in paris in madrid ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you book a table in paris in a expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you book a table in paris in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can can you book a table in paris in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french sorry yeah i love french food	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can can you book a table in paris in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french sorry yeah i love french food how many people would be in your party  for two eight people please sorry yeah for eight people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you book a table in paris in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french sorry yeah i love french food how many people would be in your party for two eight people please sorry yeah for eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british cuisine with british cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine with british cuisine where should it be  in in bombay	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine with british cuisine where should it be in in bombay how many people would be in your party  for six people for eight people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine with british cuisine where should it be in in bombay how many people would be in your party for six people for eight people please which price range are looking for  i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine with british cuisine where should it be in in bombay how many people would be in your party for six people for eight people please which price range are looking for i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay eight expensive
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  may i may i have a table in london	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today may i may i have a table in london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today may i may i have a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish food indian food i love indian food	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today may i may i have a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food indian food i love indian food how many people would be in your party  for six please	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today may i may i have a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food indian food i love indian food how many people would be in your party for six please which price range are looking for  in a moderate price range in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today may i may i have a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food indian food i love indian food how many people would be in your party for six please which price range are looking for in a moderate price range in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a can you make a restaurant reservation for four in bangkok uhm sorry in bombay in a expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation for four in bangkok uhm sorry in bombay in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation for four in bangkok uhm sorry in bombay in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love uhm yeah i love french food	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation for four in bangkok uhm sorry in bombay in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love french food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation in paris for eight people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in paris for eight people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in paris for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with well italian cuisine with italian cuisine	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in paris for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well italian cuisine with italian cuisine which price range are looking for  i am looking i am looking for a expensive for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in paris for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well italian cuisine with italian cuisine which price range are looking for i am looking i am looking for a expensive for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris eight moderate
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  may may i have a table	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with cantonese food with french food with french food	where should it be
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese food with french food with french food where should it be  bombay please	how many people would be in your party
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese food with french food with french food where should it be bombay please how many people would be in your party  we uhm yeah we will be six four	which price range are looking for
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese food with french food with french food where should it be bombay please how many people would be in your party we uhm yeah we will be six four which price range are looking for  in a well expensive price uhm yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with cantonese food with french food with french food where should it be bombay please how many people would be in your party we uhm yeah we will be six four which price range are looking for in a well expensive price uhm yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table with italian food in a expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with italian food in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with italian food in a expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be  in london in london	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with italian food in a expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be in london in london how many people would be in your party  we will we will be two	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with italian food in a expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be in london in london how many people would be in your party we will we will be two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book can you book a table in beijing no sorry in rome in a moderate price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table in beijing no sorry in rome in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table in beijing no sorry in rome in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with well spanish cuisine	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table in beijing no sorry in rome in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well spanish cuisine how many people would be in your party  for two uhm yeah for two people please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table in beijing no sorry in rome in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well spanish cuisine how many people would be in your party for two uhm yeah for two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you can you book a table in a cheap price range no in a expensive price range for six people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table in a cheap price range no in a expensive price range for six people i'm on it   <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table in a cheap price range no in a expensive price range for six people i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine with indian cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table in a cheap price range no in a expensive price range for six people i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine with indian cuisine where should it be  bombay paris please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table in a cheap price range no in a expensive price range for six people i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine with indian cuisine where should it be bombay paris please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris six expensive
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can you can you book a table in tokyo rome with spanish cuisine with british cuisine	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can you can you book a table in tokyo rome with spanish cuisine with british cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today can you can you book a table in tokyo rome with spanish cuisine with british cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for four please for four please	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today can you can you book a table in tokyo rome with spanish cuisine with british cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for four please for four please which price range are looking for  in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can you can you book a table in tokyo rome with spanish cuisine with british cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for four please for four please which price range are looking for in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with korean french food	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with korean french food where should it be  seoul bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with korean french food where should it be seoul bombay please how many people would be in your party  for for two people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with korean french food where should it be seoul bombay please how many people would be in your party for for two people please which price range are looking for  in a moderate price range sorry yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with korean french food where should it be seoul bombay please how many people would be in your party for for two people please which price range are looking for in a moderate price range sorry yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay two moderate
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can you book a can you book a table in a cheap price range in a moderate price range	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can you book a can you book a table in a cheap price range in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today can you book a can you book a table in a cheap price range in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with thai cuisine with french cuisine	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today can you book a can you book a table in a cheap price range in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai cuisine with french cuisine where should it be  in in hanoi madrid	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today can you book a can you book a table in a cheap price range in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai cuisine with french cuisine where should it be in in hanoi madrid how many people would be in your party  we will be we will be two six	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can you book a can you book a table in a cheap price range in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with thai cuisine with french cuisine where should it be in in hanoi madrid how many people would be in your party we will be we will be two six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i may i have a table in hanoi in london for six two people with italian food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i may i have a table in hanoi in london for six two people with italian food i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i may i have a table in hanoi in london for six two people with italian food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i may i have a table in hanoi in london for six two people with italian food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london two cheap
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table in bombay in a sorry yeah i'd like to book a table in bombay in a expensive price range for eight people with italian cuisine	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in bombay in a sorry yeah i'd like to book a table in bombay in a expensive price range for eight people with italian cuisine i'm on it  0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in bombay in a sorry yeah i'd like to book a table in bombay in a expensive price range for eight people with italian cuisine i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay eight expensive
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can you can you book a table for eight people	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can you can you book a table for eight people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today can you can you book a table for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love japanese indian food i love indian food	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today can you can you book a table for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese indian food i love indian food where should it be  in tokyo no paris	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today can you can you book a table for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese indian food i love indian food where should it be in tokyo no paris which price range are looking for  in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can you can you book a table for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love japanese indian food i love indian food where should it be in tokyo no paris which price range are looking for in a expensive price range uhm sorry in a moderate price range in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have may i have a table in a cheap price range for eight people in paris	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have may i have a table in a cheap price range for eight people in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i have may i have a table in a cheap price range for eight people in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love british food	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have may i have a table in a cheap price range for eight people in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris eight cheap
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation in a cheap price range	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian food with british food	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food with british food where should it be  bombay madrid please	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food with british food where should it be bombay madrid please how many people would be in your party  we will be six oh no two	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food with british food where should it be bombay madrid please how many people would be in your party we will be six oh no two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may sorry yeah may i have a table in bombay with french cuisine for eight in a expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in bombay with french cuisine for eight in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may sorry yeah may i have a table in bombay with french cuisine for eight in a expensive price range i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm italian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm italian food where should it be  london please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm italian food where should it be london please how many people would be in your party  for sorry yeah for six no two people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm italian food where should it be london please how many people would be in your party for sorry yeah for six no two people please which price range are looking for  in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm italian food where should it be london please how many people would be in your party for sorry yeah for six no two people please which price range are looking for in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in madrid can you make a restaurant reservation in madrid	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in madrid can you make a restaurant reservation in madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in madrid can you make a restaurant reservation in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with well indian cuisine	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in madrid can you make a restaurant reservation in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well indian cuisine how many people would be in your party  for two for two please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in madrid can you make a restaurant reservation in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well indian cuisine how many people would be in your party for two for two please which price range are looking for  in a in a cheap price range in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in madrid can you make a restaurant reservation in madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well indian cuisine how many people would be in your party for two for two please which price range are looking for in a in a cheap price range in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid two moderate
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  can you book a sorry yeah can you book a table in hanoi in bombay in a moderate price range for four	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table in hanoi in bombay in a moderate price range for four i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table in hanoi in bombay in a moderate price range for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian food no sorry with french food with french food	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today can you book a sorry yeah can you book a table in hanoi in bombay in a moderate price range for four i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian food no sorry with french food with french food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay four moderate
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  may i have may i have a table for four sorry two people in london no sorry paris	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table for four sorry two people in london no sorry paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table for four sorry two people in london no sorry paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with italian cuisine with british cuisine	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table for four sorry two people in london no sorry paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian cuisine with british cuisine which price range are looking for  i i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table for four sorry two people in london no sorry paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian cuisine with british cuisine which price range are looking for i i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you book a table in a expensive price range in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a expensive price range in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a expensive price range in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a expensive price range in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be  london madrid please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a expensive price range in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be london madrid please how many people would be in your party  we will be six four	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you sorry yeah can you book a table in a expensive price range in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be london madrid please how many people would be in your party we will be six four ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table may i have a table for two six in a expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table may i have a table for two six in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i have a table may i have a table for two six in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian with indian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today may i have a table may i have a table for two six in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian with indian food where should it be  in well paris	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table may i have a table for two six in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian with indian food where should it be in well paris ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in a moderate no sorry expensive price range in well bombay	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a moderate no sorry expensive price range in well bombay i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a moderate no sorry expensive price range in well bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with korean british food	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a moderate no sorry expensive price range in well bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean british food how many people would be in your party  for two for two people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a moderate no sorry expensive price range in well bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean british food how many people would be in your party for two for two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a may i have a table in london for six people in a cheap price range in a expensive price range with french british cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table in london for six people in a cheap price range in a expensive price range with french british cuisine i'm on it  1. 0. 0. 0. 0. 1. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table in london for six people in a cheap price range in a expensive price range with french british cuisine i'm on it 1. 0. 0. 0. 0. 1. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make can you make a restaurant reservation in a well cheap price range in bombay rome	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation in a well cheap price range in bombay rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation in a well cheap price range in bombay rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love british food i love british food	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation in a well cheap price range in bombay rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food i love british food how many people would be in your party  for four people please for four people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation in a well cheap price range in bombay rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food i love british food how many people would be in your party for four people please for four people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome four cheap
  hello sorry yeah hello	hello what can i help you with today
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today  may i have a table for may i have a table for six people with well italian food in a cheap price range	i'm on it
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may i have a table for may i have a table for six people with well italian food in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may i have a table for may i have a table for six people with well italian food in a cheap price range i'm on it <SILENCE> where should it be  in in madrid london	ok let me look into some options for you
 hello sorry yeah hello hello what can i help you with today may i have a table for may i have a table for six people with well italian food in a cheap price range i'm on it <SILENCE> where should it be in in madrid london ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london six cheap
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can you book a table can you book a table	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be  seoul paris please	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be seoul paris please how many people would be in your party  for for uhm four please	which price range are looking for
 hello hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be seoul paris please how many people would be in your party for for uhm four please which price range are looking for  in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be seoul paris please how many people would be in your party for for uhm four please which price range are looking for in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can can you book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love italian food indian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food indian food where should it be  in beijing paris	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food indian food where should it be in beijing paris how many people would be in your party  for six two people for two people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food indian food where should it be in beijing paris how many people would be in your party for six two people for two people please which price range are looking for  i am looking i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food indian food where should it be in beijing paris how many people would be in your party for six two people for two people please which price range are looking for i am looking i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book sorry yeah can you book a table for four for six in london	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table for four for six in london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table for four for six in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british with british cuisine	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table for four for six in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british with british cuisine which price range are looking for  in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book sorry yeah can you book a table for four for six in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british with british cuisine which price range are looking for in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love italian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food where should it be  in madrid rome	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food where should it be in madrid rome how many people would be in your party  for four please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food where should it be in madrid rome how many people would be in your party for four please which price range are looking for  in in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food where should it be in madrid rome how many people would be in your party for four please which price range are looking for in in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome four moderate
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish cuisine oh no with indian cuisine	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine oh no with indian cuisine where should it be  uhm paris please paris please	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine oh no with indian cuisine where should it be uhm paris please paris please how many people would be in your party  for four people for eight people for eight people please	which price range are looking for
 hello hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine oh no with indian cuisine where should it be uhm paris please paris please how many people would be in your party for four people for eight people for eight people please which price range are looking for  in a moderate price in a expensive price sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish cuisine oh no with indian cuisine where should it be uhm paris please paris please how many people would be in your party for four people for eight people for eight people please which price range are looking for in a moderate price in a expensive price sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a can you book a table in a cheap price range for uhm six in paris	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table in a cheap price range for uhm six in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table in a cheap price range for uhm six in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian with indian cuisine	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table in a cheap price range for uhm six in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian with indian cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris six cheap
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  i'd like to book i'd like to book a table in a cheap price range for eight people	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table in a cheap price range for eight people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table in a cheap price range for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table in a cheap price range for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be  paris please	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table in a cheap price range for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be paris please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd sorry yeah i'd like to book a table in bangkok madrid in a cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in bangkok madrid in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in bangkok madrid in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with korean french food	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in bangkok madrid in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean french food how many people would be in your party  for eight six people for six people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd sorry yeah i'd like to book a table in bangkok madrid in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean french food how many people would be in your party for eight six people for six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid six cheap
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in a can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a expensive price range for uhm four people with indian food	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a expensive price range for uhm four people with indian food i'm on it  1. 0. 0. 0. 0. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a expensive price range for uhm four people with indian food i'm on it 1. 0. 0. 0. 0. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  london please	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a expensive price range for uhm four people with indian food i'm on it 1. 0. 0. 0. 0. 1. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be london please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a may i have a table for two people in a cheap price range in well madrid	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a may i have a table for two people in a cheap price range in well madrid i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i have a may i have a table for two people in a cheap price range in well madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love well french food	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a may i have a table for two people in a cheap price range in well madrid i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love well french food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid two cheap
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table i'd like to book a table with british food	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table with british food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table with british food i'm on it <SILENCE> where should it be  bombay please	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table with british food i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please how many people would be in your party  for well six people please for six people please	which price range are looking for
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table with british food i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please how many people would be in your party for well six people please for six people please which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table with british food i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please how many people would be in your party for well six people please for six people please which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay six moderate
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  i'd like to i'd like to book a table	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish indian food	where should it be
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish indian food where should it be  paris please	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish indian food where should it be paris please how many people would be in your party  we will be two	which price range are looking for
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish indian food where should it be paris please how many people would be in your party we will be two which price range are looking for  i am looking for i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish indian food where should it be paris please how many people would be in your party we will be two which price range are looking for i am looking for i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have may i have a table in a cheap price range in bombay with spanish cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table in a cheap price range in bombay with spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table in a cheap price range in bombay with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for sorry yeah for eight please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table in a cheap price range in bombay with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for sorry yeah for eight please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation with vietnamese french cuisine for six eight	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with vietnamese french cuisine for six eight i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with vietnamese french cuisine for six eight i'm on it <SILENCE> where should it be  bombay please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with vietnamese french cuisine for six eight i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please which price range are looking for  in in a uhm expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with vietnamese french cuisine for six eight i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please which price range are looking for in in a uhm expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay eight expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may may i have a table in tokyo sorry bombay in a cheap price range for six people with french cuisine with spanish cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table in tokyo sorry bombay in a cheap price range for six people with french cuisine with spanish cuisine i'm on it  0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may may i have a table in tokyo sorry bombay in a cheap price range for six people with french cuisine with spanish cuisine i'm on it 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you book a table in a cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you book a table in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can can you book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love i love british food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can can you book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love british food where should it be  in in uhm london	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can can you book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love british food where should it be in in uhm london how many people would be in your party  we we will be six	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you book a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love british food where should it be in in uhm london how many people would be in your party we we will be six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table for four in a moderate price may i have a table for four in a moderate price range with well italian cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table for four in a moderate price may i have a table for four in a moderate price range with well italian cuisine i'm on it  1. 0.] <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have a table for four in a moderate price may i have a table for four in a moderate price range with well italian cuisine i'm on it 1. 0.] <SILENCE> where should it be  rome please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table for four in a moderate price may i have a table for four in a moderate price range with well italian cuisine i'm on it 1. 0.] <SILENCE> where should it be rome please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome four moderate
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  may may i have a table in paris	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today may may i have a table in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning good morning hello what can i help you with today may may i have a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love i love indian food	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today may may i have a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love indian food how many people would be in your party  we will be six we will be six	which price range are looking for
 good morning good morning hello what can i help you with today may may i have a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love indian food how many people would be in your party we will be six we will be six which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a cheap for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today may may i have a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love indian food how many people would be in your party we will be six we will be six which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a cheap for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris six moderate
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table in a expensive no cheap price range in madrid with indian italian food	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in a expensive no cheap price range in madrid with indian italian food i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in a expensive no cheap price range in madrid with indian italian food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will be we will be six	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in a expensive no cheap price range in madrid with indian italian food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be we will be six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book i'd like to book a table in tokyo in madrid with well indian cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table in tokyo in madrid with well indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table in tokyo in madrid with well indian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for for eight please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table in tokyo in madrid with well indian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for for eight please which price range are looking for  i i am looking for a moderate expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table in tokyo in madrid with well indian cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for for eight please which price range are looking for i i am looking for a moderate expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range for six	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range for six i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be  in in paris	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a expensive price range for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be in in paris ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table in a expensive may i have a table in a expensive price range with spanish food with french food for eight people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in a expensive may i have a table in a expensive price range with spanish food with french food for eight people i'm on it  0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in a expensive may i have a table in a expensive price range with spanish food with french food for eight people i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be  paris london please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table in a expensive may i have a table in a expensive price range with spanish food with french food for eight people i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> where should it be paris london please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have may i have a table in london madrid in a moderate price range in a cheap price range with spanish cuisine for six	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have may i have a table in london madrid in a moderate price range in a cheap price range with spanish cuisine for six i'm on it  0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have may i have a table in london madrid in a moderate price range in a cheap price range with spanish cuisine for six i'm on it 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make can you make a restaurant reservation in a expensive price range with french cuisine for six for four in madrid	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation in a expensive price range with french cuisine for six for four in madrid i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation in a expensive price range with french cuisine for six for four in madrid i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i uhm yeah i love spanish food italian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love spanish food italian food where should it be  london sorry yeah london please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love spanish food italian food where should it be london sorry yeah london please how many people would be in your party  for eight two people for two people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love spanish food italian food where should it be london sorry yeah london please how many people would be in your party for eight two people for two people please which price range are looking for  in in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i uhm yeah i love spanish food italian food where should it be london sorry yeah london please how many people would be in your party for eight two people for two people please which price range are looking for in in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french food	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be  in beijing bombay	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be in beijing bombay how many people would be in your party  for six people for two people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be in beijing bombay how many people would be in your party for six people for two people please which price range are looking for  in a in a expensive price range oh no in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be in beijing bombay how many people would be in your party for six people for two people please which price range are looking for in a in a expensive price range oh no in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a can you make a restaurant reservation for four people in a moderate price range in a expensive price range with uhm french food in bombay	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation for four people in a moderate price range in a expensive price range with uhm french food in bombay i'm on it  0. 0. 0. 0. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation for four people in a moderate price range in a expensive price range with uhm french food in bombay i'm on it 0. 0. 0. 0. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table in a expensive price range in a cheap price range for four in seoul paris with british food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in a expensive price range in a cheap price range for four in seoul paris with british food i'm on it  1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in a expensive price range in a cheap price range for four in seoul paris with british food i'm on it 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with italian french cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian french cuisine where should it be  tokyo bombay please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian french cuisine where should it be tokyo bombay please how many people would be in your party  for eight four people please uhm yeah for four people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian french cuisine where should it be tokyo bombay please how many people would be in your party for eight four people please uhm yeah for four people please which price range are looking for  in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with italian french cuisine where should it be tokyo bombay please how many people would be in your party for eight four people please uhm yeah for four people please which price range are looking for in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay four moderate
  good uhm yeah good morning	hello what can i help you with today
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation in uhm rome for two eight people in a moderate price range with french cuisine	i'm on it
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation in uhm rome for two eight people in a moderate price range with french cuisine i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good uhm yeah good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation in uhm rome for two eight people in a moderate price range with french cuisine i'm on it 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome eight moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be  rome please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be rome please how many people would be in your party  for six people for four people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be rome please how many people would be in your party for six people for four people please which price range are looking for  i am looking for a expensive for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine where should it be rome please how many people would be in your party for six people for four people please which price range are looking for i am looking for a expensive for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love french food	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love french food where should it be  well paris please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love french food where should it be well paris please how many people would be in your party  we will be six	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love french food where should it be well paris please how many people would be in your party we will be six which price range are looking for  i am looking uhm yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love french food where should it be well paris please how many people would be in your party we will be six which price range are looking for i am looking uhm yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris six moderate
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  may i have a table	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with indian food with italian food	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with indian food with italian food where should it be  in madrid	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with indian food with italian food where should it be in madrid how many people would be in your party  for two people for six people uhm yeah for six people please	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with indian food with italian food where should it be in madrid how many people would be in your party for two people for six people uhm yeah for six people please which price range are looking for  in a expensive price range in a cheap price range please sorry yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with indian food with italian food where should it be in madrid how many people would be in your party for two people for six people uhm yeah for six people please which price range are looking for in a expensive price range in a cheap price range please sorry yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book can you book a table with indian cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table with indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in paris in paris	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in paris in paris how many people would be in your party  for eight people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in paris in paris how many people would be in your party for eight people please which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a expensive no sorry cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book can you book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in paris in paris how many people would be in your party for eight people please which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a expensive no sorry cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris eight cheap
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  may i have a may i have a table in a expensive moderate price range in uhm madrid for two people with italian food	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table in a expensive moderate price range in uhm madrid for two people with italian food i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table in a expensive moderate price range in uhm madrid for two people with italian food i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid two moderate
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table in bombay for eight no for two in a expensive price range with cantonese french cuisine	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in bombay for eight no for two in a expensive price range with cantonese french cuisine i'm on it   <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in bombay for eight no for two in a expensive price range with cantonese french cuisine i'm on it  <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can can you book a table for two sorry for eight in hanoi in bombay in a cheap price range with british cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table for two sorry for eight in hanoi in bombay in a cheap price range with british cuisine i'm on it   <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can can you book a table for two sorry for eight in hanoi in bombay in a cheap price range with british cuisine i'm on it  <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i may i have a table in rome	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i may i have a table in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i may i have a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with well italian food	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i may i have a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well italian food how many people would be in your party  for four for eight please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may i may i have a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well italian food how many people would be in your party for four for eight please which price range are looking for  in a cheap price in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i may i have a table in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well italian food how many people would be in your party for four for eight please which price range are looking for in a cheap price in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome eight cheap
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table in seoul paris with italian cuisine in a cheap price range	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in seoul paris with italian cuisine in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in seoul paris with italian cuisine in a cheap price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we we will be eight no sorry two	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in seoul paris with italian cuisine in a cheap price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we we will be eight no sorry two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a table in paris for uhm eight with sorry yeah may i have a table in paris for eight with indian food in a moderate cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a table in paris for uhm eight with sorry yeah may i have a table in paris for eight with indian food in a moderate cheap price range i'm on it  0. 0. 0. 1. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a table in paris for uhm eight with sorry yeah may i have a table in paris for eight with indian food in a moderate cheap price range i'm on it 0. 0. 0. 1. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i may i have a table for two in a well moderate price range in paris	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i may i have a table for two in a well moderate price range in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may i may i have a table for two in a well moderate price range in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love british i love british food	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i may i have a table for two in a well moderate price range in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british i love british food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table in a moderate price range for six people with indian food with spanish food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in a moderate price range for six people with indian food with spanish food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in a moderate price range for six people with indian food with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be  in paris	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in a moderate price range for six people with indian food with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be in paris ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table in a cheap price range may i have a table in a cheap price range for four two	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table in a cheap price range may i have a table in a cheap price range for four two i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may i have a table in a cheap price range may i have a table in a cheap price range for four two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love italian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i have a table in a cheap price range may i have a table in a cheap price range for four two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food where should it be  in in hanoi oh no rome	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table in a cheap price range may i have a table in a cheap price range for four two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love italian food where should it be in in hanoi oh no rome ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table in bangkok no in rome	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in bangkok no in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in bangkok no in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love i love french food	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in bangkok no in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love french food how many people would be in your party  we will uhm yeah we will be two	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in bangkok no in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love french food how many people would be in your party we will uhm yeah we will be two which price range are looking for  i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in bangkok no in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love french food how many people would be in your party we will uhm yeah we will be two which price range are looking for i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome two expensive
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with well italian food	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well italian food where should it be  in well rome	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well italian food where should it be in well rome how many people would be in your party  we we will be four	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well italian food where should it be in well rome how many people would be in your party we we will be four which price range are looking for  in a moderate price range please in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with well italian food where should it be in well rome how many people would be in your party we we will be four which price range are looking for in a moderate price range please in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may may i have a table for two people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may may i have a table for two people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may may i have a table for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with japanese french cuisine	where should it be
 hi hello what can i help you with today may may i have a table for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese french cuisine where should it be  bombay please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may may i have a table for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese french cuisine where should it be bombay please which price range are looking for  in a expensive moderate price range uhm yeah in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may may i have a table for two people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese french cuisine where should it be bombay please which price range are looking for in a expensive moderate price range uhm yeah in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay two moderate
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  may i uhm yeah may i have a table with spanish food in uhm paris for well eight people in a moderate price range	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table with spanish food in uhm paris for well eight people in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table with spanish food in uhm paris for well eight people in a moderate price range i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for four people in a expensive price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for four people in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for four people in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i sorry yeah i love cantonese food indian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for four people in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love cantonese food indian food where should it be  in in bombay rome	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make uhm yeah can you make a restaurant reservation for four people in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love cantonese food indian food where should it be in in bombay rome ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table in i'd like to book a table in a expensive price range in a cheap price range in madrid	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in i'd like to book a table in a expensive price range in a cheap price range in madrid i'm on it  0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in i'd like to book a table in a expensive price range in a cheap price range in madrid i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish food	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in i'd like to book a table in a expensive price range in a cheap price range in madrid i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food how many people would be in your party  for six two people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table in i'd like to book a table in a expensive price range in a cheap price range in madrid i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food how many people would be in your party for six two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table with korean cuisine with italian cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with korean cuisine with italian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with korean cuisine with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  madrid please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with korean cuisine with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be madrid please how many people would be in your party  we we will be four	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with korean cuisine with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be madrid please how many people would be in your party we we will be four which price range are looking for  in in a cheap moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with korean cuisine with italian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be madrid please how many people would be in your party we we will be four which price range are looking for in in a cheap moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid four moderate
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range for six for four in rome with uhm indian food	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range for six for four in rome with uhm indian food i'm on it  1. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to sorry yeah i'd like to book a table in a moderate price range for six for four in rome with uhm indian food i'm on it 1. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome four moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table in bangkok london with french food for two people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in bangkok london with french food for two people i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in bangkok london with french food for two people i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in a in a expensive moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in bangkok london with french food for two people i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in a in a expensive moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i uhm yeah may i have a table in bombay rome in a moderate cheap price range with british cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in bombay rome in a moderate cheap price range with british cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in bombay rome in a moderate cheap price range with british cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will we will be eight four	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table in bombay rome in a moderate cheap price range with british cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will we will be eight four ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table with uhm yeah can you book a table with spanish cuisine in bombay for six eight people in a moderate price range in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table with uhm yeah can you book a table with spanish cuisine in bombay for six eight people in a moderate price range in a cheap price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table with uhm yeah can you book a table with spanish cuisine in bombay for six eight people in a moderate price range in a cheap price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay eight cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate expensive price range for two six people in madrid with italian cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate expensive price range for two six people in madrid with italian cuisine i'm on it  0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate expensive price range for two six people in madrid with italian cuisine i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i uhm yeah may i have a table with vietnamese food with british food in a cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table with vietnamese food with british food in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table with vietnamese food with british food in a cheap price range i'm on it <SILENCE> where should it be  well paris please sorry yeah paris please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table with vietnamese food with british food in a cheap price range i'm on it <SILENCE> where should it be well paris please sorry yeah paris please how many people would be in your party  we will be four	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i uhm yeah may i have a table with vietnamese food with british food in a cheap price range i'm on it <SILENCE> where should it be well paris please sorry yeah paris please how many people would be in your party we will be four ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may may i have a table in a cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may may i have a table in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with indian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today may may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with indian food where should it be  in in rome	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with indian food where should it be in in rome how many people would be in your party  we we will be four	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with indian food where should it be in in rome how many people would be in your party we we will be four ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table in bangkok in madrid for eight for two in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in bangkok in madrid for eight for two in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in bangkok in madrid for eight for two in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love thai british food	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in bangkok in madrid for eight for two in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai british food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table in paris i'd like to book a table in paris with french food in a moderate price range for eight people for six people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in paris i'd like to book a table in paris with french food in a moderate price range for eight people for six people i'm on it  0. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in paris i'd like to book a table in paris with french food in a moderate price range for eight people for six people i'm on it 0. 1. 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris six moderate
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  may i have a table in sorry yeah may i have a table in a moderate price range in a cheap price range	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today may i have a table in sorry yeah may i have a table in a moderate price range in a cheap price range i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning good morning hello what can i help you with today may i have a table in sorry yeah may i have a table in a moderate price range in a cheap price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with british food with indian food	where should it be
 good morning good morning hello what can i help you with today may i have a table in sorry yeah may i have a table in a moderate price range in a cheap price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with british food with indian food where should it be  in paris rome	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today may i have a table in sorry yeah may i have a table in a moderate price range in a cheap price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with british food with indian food where should it be in paris rome how many people would be in your party  we will uhm yeah we will be four two	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today may i have a table in sorry yeah may i have a table in a moderate price range in a cheap price range i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with british food with indian food where should it be in paris rome how many people would be in your party we will uhm yeah we will be four two ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome two cheap
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  i'd like to book i'd like to book a table	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love uhm indian food i love indian food	where should it be
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm indian food i love indian food where should it be  in madrid in madrid	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm indian food i love indian food where should it be in madrid in madrid how many people would be in your party  for for uhm four please	which price range are looking for
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm indian food i love indian food where should it be in madrid in madrid how many people would be in your party for for uhm four please which price range are looking for  i am looking for a expensive oh no for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm indian food i love indian food where should it be in madrid in madrid how many people would be in your party for for uhm four please which price range are looking for i am looking for a expensive oh no for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid four cheap
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  may i have may i have a table with british cuisine	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today may i have may i have a table with british cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today may i have may i have a table with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  bombay please sorry yeah bombay please	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today may i have may i have a table with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please sorry yeah bombay please how many people would be in your party  for for two please	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today may i have may i have a table with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please sorry yeah bombay please how many people would be in your party for for two please which price range are looking for  i am i am looking for a cheap expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today may i have may i have a table with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please sorry yeah bombay please how many people would be in your party for for two please which price range are looking for i am i am looking for a cheap expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have uhm yeah may i have a table with spanish french cuisine for eight people sorry for two people in bombay	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table with spanish french cuisine for eight people sorry for two people in bombay i'm on it   <SILENCE>	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table with spanish french cuisine for eight people sorry for two people in bombay i'm on it  <SILENCE> which price range are looking for  i am looking for a expensive restaurant uhm yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have uhm yeah may i have a table with spanish french cuisine for eight people sorry for two people in bombay i'm on it  <SILENCE> which price range are looking for i am looking for a expensive restaurant uhm yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay two expensive
  hi uhm yeah hi	hello what can i help you with today
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today  can you book can you book a table for six in uhm rome in a expensive price range with french food	i'm on it
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you book can you book a table for six in uhm rome in a expensive price range with french food i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi uhm yeah hi hello what can i help you with today can you book can you book a table for six in uhm rome in a expensive price range with french food i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in bombay can you make a restaurant reservation in bombay in a expensive cheap price range for six people for two people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in bombay can you make a restaurant reservation in bombay in a expensive cheap price range for six people for two people i'm on it  1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in bombay can you make a restaurant reservation in bombay in a expensive cheap price range for six people for two people i'm on it 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with vietnamese spanish cuisine	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in bombay can you make a restaurant reservation in bombay in a expensive cheap price range for six people for two people i'm on it 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese spanish cuisine ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay two cheap
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  may i have a may i have a table for four people in paris with british cuisine in a cheap price range	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table for four people in paris with british cuisine in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table for four people in paris with british cuisine in a cheap price range i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris four cheap
  good sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation with indian food in tokyo madrid in a expensive moderate price range for two people	i'm on it
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with indian food in tokyo madrid in a expensive moderate price range for two people i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good sorry yeah good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with indian food in tokyo madrid in a expensive moderate price range for two people i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid two moderate
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can can you book a table in beijing no in bombay with korean food with british food	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can can you book a table in beijing no in bombay with korean food with british food i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today can can you book a table in beijing no in bombay with korean food with british food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for six for eight please	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today can can you book a table in beijing no in bombay with korean food with british food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for six for eight please which price range are looking for  i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can can you book a table in beijing no in bombay with korean food with british food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for six for eight please which price range are looking for i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in madrid for well two people in a moderate price range no in a cheap price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in madrid for well two people in a moderate price range no in a cheap price range i'm on it  1. 0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in madrid for well two people in a moderate price range no in a cheap price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with korean british food	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in madrid for well two people in a moderate price range no in a cheap price range i'm on it 1. 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean british food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table in hanoi in madrid for two six people with french cuisine in a moderate price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in hanoi in madrid for two six people with french cuisine in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table in hanoi in madrid for two six people with french cuisine in a moderate price range i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid six moderate
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation with can you make a restaurant reservation with indian food for two people for six people	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with can you make a restaurant reservation with indian food for two people for six people i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with can you make a restaurant reservation with indian food for two people for six people i'm on it <SILENCE> where should it be  paris please	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with can you make a restaurant reservation with indian food for two people for six people i'm on it <SILENCE> where should it be paris please which price range are looking for  in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with can you make a restaurant reservation with indian food for two people for six people i'm on it <SILENCE> where should it be paris please which price range are looking for in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you can you book a table with vietnamese french food in a moderate expensive price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table with vietnamese french food in a moderate expensive price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table with vietnamese french food in a moderate expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be  bombay sorry yeah bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table with vietnamese french food in a moderate expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be bombay sorry yeah bombay please how many people would be in your party  we will be we will be two eight	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table with vietnamese french food in a moderate expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be bombay sorry yeah bombay please how many people would be in your party we will be we will be two eight ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british uhm yeah with british food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british food where should it be  in rome	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british food where should it be in rome how many people would be in your party  we will be two six	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british food where should it be in rome how many people would be in your party we will be two six which price range are looking for  in uhm yeah in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british uhm yeah with british food where should it be in rome how many people would be in your party we will be two six which price range are looking for in uhm yeah in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome six cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in bombay paris	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in bombay paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in bombay paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love british food i love british food	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in bombay paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food i love british food how many people would be in your party  for for two please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in bombay paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food i love british food how many people would be in your party for for two please which price range are looking for  in in a cheap price range in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant uhm yeah can you make a restaurant reservation in bombay paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food i love british food how many people would be in your party for for two please which price range are looking for in in a cheap price range in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may may i have a table in bombay in a expensive price range with indian food with italian food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may may i have a table in bombay in a expensive price range with indian food with italian food i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may may i have a table in bombay in a expensive price range with indian food with italian food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for eight people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may may i have a table in bombay in a expensive price range with indian food with italian food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for eight people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay eight expensive
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  may i have a table may i have a table	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine with french cuisine	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine with french cuisine where should it be  bombay rome please	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine with french cuisine where should it be bombay rome please how many people would be in your party  we will be eight	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine with french cuisine where should it be bombay rome please how many people would be in your party we will be eight which price range are looking for  i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today may i have a table may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine with french cuisine where should it be bombay rome please how many people would be in your party we will be eight which price range are looking for i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome eight cheap
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can you book a table in sorry yeah can you book a table in bangkok in paris	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table in sorry yeah can you book a table in bangkok in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table in sorry yeah can you book a table in bangkok in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine with french cuisine	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table in sorry yeah can you book a table in bangkok in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine with french cuisine how many people would be in your party  we will be four	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table in sorry yeah can you book a table in bangkok in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine with french cuisine how many people would be in your party we will be four which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table in sorry yeah can you book a table in bangkok in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine with french cuisine how many people would be in your party we will be four which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine with french cuisine	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine with french cuisine where should it be  in paris sorry yeah in paris	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine with french cuisine where should it be in paris sorry yeah in paris how many people would be in your party  for four people please for four people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine with french cuisine where should it be in paris sorry yeah in paris how many people would be in your party for four people please for four people please which price range are looking for  in a expensive in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine with french cuisine where should it be in paris sorry yeah in paris how many people would be in your party for four people please for four people please which price range are looking for in a expensive in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a can you book a table with british food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a can you book a table with british food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a can you book a table with british food i'm on it <SILENCE> where should it be  in bangkok paris	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a can you book a table with british food i'm on it <SILENCE> where should it be in bangkok paris how many people would be in your party  we we will be well eight	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a can you book a table with british food i'm on it <SILENCE> where should it be in bangkok paris how many people would be in your party we we will be well eight which price range are looking for  in a in a expensive price range sorry in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a can you book a table with british food i'm on it <SILENCE> where should it be in bangkok paris how many people would be in your party we we will be well eight which price range are looking for in a in a expensive price range sorry in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris eight cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation for four six	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation for four six i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation for four six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation for four six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine where should it be  in bombay in rome	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation for four six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine where should it be in bombay in rome which price range are looking for  in a cheap expensive price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation uhm yeah can you make a restaurant reservation for four six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine where should it be in bombay in rome which price range are looking for in a cheap expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome six expensive
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table with indian food	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table with indian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be  rome please	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be rome please how many people would be in your party  for well two please	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be rome please how many people would be in your party for well two please which price range are looking for  in a cheap price range please in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table with indian food i'm on it <SILENCE> where should it be rome please how many people would be in your party for well two please which price range are looking for in a cheap price range please in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian with indian cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian with indian cuisine where should it be  in rome in rome	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian with indian cuisine where should it be in rome in rome how many people would be in your party  we will be eight no six	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian with indian cuisine where should it be in rome in rome how many people would be in your party we will be eight no six which price range are looking for  in uhm yeah in a well cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian with indian cuisine where should it be in rome in rome how many people would be in your party we will be eight no six which price range are looking for in uhm yeah in a well cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome six cheap
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  may i may i have a table for two people in a cheap price range in bombay	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today may i may i have a table for two people in a cheap price range in bombay i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello hello what can i help you with today may i may i have a table for two people in a cheap price range in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with french food	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today may i may i have a table for two people in a cheap price range in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with french food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay two cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a cheap price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine where should it be  london london please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine where should it be london london please how many people would be in your party  for six eight please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british cuisine where should it be london london please how many people would be in your party for six eight please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london eight cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a table for eight people for six people	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a table for eight people for six people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a table for eight people for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love thai food italian food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have a table for eight people for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai food italian food where should it be  uhm london please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i have a table for eight people for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai food italian food where should it be uhm london please which price range are looking for  i i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a table for eight people for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love thai food italian food where should it be uhm london please which price range are looking for i i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london six cheap
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can you book a table with british can you book a table with british food in tokyo paris in a cheap price range	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table with british can you book a table with british food in tokyo paris in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table with british can you book a table with british food in tokyo paris in a cheap price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  we will be four	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can you book a table with british can you book a table with british food in tokyo paris in a cheap price range i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party we will be four ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation for eight	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for eight i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be  seoul london please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be seoul london please which price range are looking for  i i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be seoul london please which price range are looking for i i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london eight cheap
  good morning sorry yeah good morning	hello what can i help you with today
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation in madrid in paris	i'm on it
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in madrid in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in madrid in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food	how many people would be in your party
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in madrid in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food how many people would be in your party  for six no for eight please for eight please	which price range are looking for
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in madrid in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food how many people would be in your party for six no for eight please for eight please which price range are looking for  in a cheap in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning sorry yeah good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in madrid in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food how many people would be in your party for six no for eight please for eight please which price range are looking for in a cheap in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book can you book a table for eight for two	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table for eight for two i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table for eight for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table for eight for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be  in uhm paris	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table for eight for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be in uhm paris which price range are looking for  in a cheap moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book can you book a table for eight for two i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be in uhm paris which price range are looking for in a cheap moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food with british food	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food with british food where should it be  rome please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food with british food where should it be rome please how many people would be in your party  for four uhm sorry six please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food with british food where should it be rome please how many people would be in your party for four uhm sorry six please which price range are looking for  in a uhm yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food with british food where should it be rome please how many people would be in your party for four uhm sorry six please which price range are looking for in a uhm yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome six expensive
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation for six	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for six i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with indian food	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with indian food where should it be  in bombay in paris	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with indian food where should it be in bombay in paris which price range are looking for  in uhm yeah in a well moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for six i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with indian food where should it be in bombay in paris which price range are looking for in uhm yeah in a well moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris six moderate
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  may i have a table in a cheap no moderate price range for may i have a table in a moderate price range for two for six with spanish cuisine in paris	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today may i have a table in a cheap no moderate price range for may i have a table in a moderate price range for two for six with spanish cuisine in paris i'm on it  1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today may i have a table in a cheap no moderate price range for may i have a table in a moderate price range for two for six with spanish cuisine in paris i'm on it 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you can you book a table in paris with british cuisine in a cheap price range sorry in a expensive price range for two	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table in paris with british cuisine in a cheap price range sorry in a expensive price range for two i'm on it  0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you can you book a table in paris with british cuisine in a cheap price range sorry in a expensive price range for two i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a can you make a restaurant reservation for four in hanoi in bombay with french food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation for four in hanoi in bombay with french food i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation for four in hanoi in bombay with french food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i am i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation for four in hanoi in bombay with french food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i am i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay four expensive
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can you book a table for six with british cuisine can you book a table for six with british cuisine in a uhm cheap price range in well rome	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can you book a table for six with british cuisine can you book a table for six with british cuisine in a uhm cheap price range in well rome i'm on it  0. 0. 0. 1.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can you book a table for six with british cuisine can you book a table for six with british cuisine in a uhm cheap price range in well rome i'm on it 0. 0. 0. 1.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a cheap price range in hanoi bombay with spanish food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a cheap price range in hanoi bombay with spanish food i'm on it  0. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a cheap price range in hanoi bombay with spanish food i'm on it 0. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for four for six please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a cheap price range in hanoi bombay with spanish food i'm on it 0. 1. 0. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for four for six please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay six cheap
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  can can you book a table in a expensive price range oh no in a moderate price range for six eight people in paris with indian food	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today can can you book a table in a expensive price range oh no in a moderate price range for six eight people in paris with indian food i'm on it  0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today can can you book a table in a expensive price range oh no in a moderate price range for six eight people in paris with indian food i'm on it 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris eight moderate
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  may i have a table for two in rome with may i have a table for two in rome with well french food	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today may i have a table for two in rome with may i have a table for two in rome with well french food i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today may i have a table for two in rome with may i have a table for two in rome with well french food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i i am looking for a uhm expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today may i have a table for two in rome with may i have a table for two in rome with well french food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i i am looking for a uhm expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in bangkok in paris in a moderate cheap price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in bangkok in paris in a moderate cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in bangkok in paris in a moderate cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love british food	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in bangkok in paris in a moderate cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food how many people would be in your party  for six people please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in bangkok in paris in a moderate cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british food how many people would be in your party for six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in rome in madrid with japanese cuisine oh no with french cuisine for two people in a moderate price range	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in rome in madrid with japanese cuisine oh no with french cuisine for two people in a moderate price range i'm on it  0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in rome in madrid with japanese cuisine oh no with french cuisine for two people in a moderate price range i'm on it 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can uhm yeah can you make a restaurant reservation in uhm madrid in a cheap price range with uhm indian cuisine for four	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in uhm madrid in a cheap price range with uhm indian cuisine for four i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can uhm yeah can you make a restaurant reservation in uhm madrid in a cheap price range with uhm indian cuisine for four i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid four cheap
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i sorry yeah i love indian food	where should it be
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love indian food where should it be  in rome in rome	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love indian food where should it be in rome in rome how many people would be in your party  for four please for four please	which price range are looking for
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love indian food where should it be in rome in rome how many people would be in your party for four please for four please which price range are looking for  in sorry yeah in a expensive price range in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table sorry yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i sorry yeah i love indian food where should it be in rome in rome how many people would be in your party for four please for four please which price range are looking for in sorry yeah in a expensive price range in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you can you book a table for two people with korean cuisine with indian cuisine in madrid in rome in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table for two people with korean cuisine with indian cuisine in madrid in rome in a cheap price range i'm on it  0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table for two people with korean cuisine with indian cuisine in madrid in rome in a cheap price range i'm on it 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table for six two people in bombay	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table for six two people in bombay i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table for six two people in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish food	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table for six two people in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food which price range are looking for  i am looking sorry yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table for six two people in bombay i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food which price range are looking for i am looking sorry yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay two expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have may i have a table in paris in a expensive price range in a cheap price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table in paris in a expensive price range in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table in paris in a expensive price range in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british with british food	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table in paris in a expensive price range in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british with british food how many people would be in your party  for uhm yeah for eight please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have may i have a table in paris in a expensive price range in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british with british food how many people would be in your party for uhm yeah for eight please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you uhm yeah can you make a restaurant reservation with uhm british food in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation with uhm british food in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation with uhm british food in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be  in uhm bombay	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation with uhm british food in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm bombay how many people would be in your party  for two for two people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you uhm yeah can you make a restaurant reservation with uhm british food in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm bombay how many people would be in your party for two for two people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book can you book a table with thai british cuisine in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book can you book a table with thai british cuisine in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book can you book a table with thai british cuisine in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be  in uhm yeah in madrid in london	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book can you book a table with thai british cuisine in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm yeah in madrid in london how many people would be in your party  we will be four six	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book can you book a table with thai british cuisine in a moderate price range i'm on it <SILENCE> where should it be in uhm yeah in madrid in london how many people would be in your party we will be four six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six moderate
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can you can you book a table in london for four people in a expensive price range	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can you can you book a table in london for four people in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello hello what can i help you with today can you can you book a table in london for four people in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with spanish food	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can you can you book a table in london for four people in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with spanish food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london four expensive
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can can you book a table in bombay in paris for eight people for six people	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can can you book a table in bombay in paris for eight people for six people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today can can you book a table in bombay in paris for eight people for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with japanese cuisine with indian cuisine	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today can can you book a table in bombay in paris for eight people for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese cuisine with indian cuisine which price range are looking for  i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can can you book a table in bombay in paris for eight people for six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese cuisine with indian cuisine which price range are looking for i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris six moderate
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table in a moderate price range	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian cuisine with indian cuisine	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine with indian cuisine where should it be  rome no sorry bombay please	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine with indian cuisine where should it be rome no sorry bombay please how many people would be in your party  for eight sorry yeah for eight please	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine with indian cuisine where should it be rome no sorry bombay please how many people would be in your party for eight sorry yeah for eight please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table in can you book a table in a expensive oh no cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table in can you book a table in a expensive oh no cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a table in can you book a table in a expensive oh no cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love i love uhm spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a table in can you book a table in a expensive oh no cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love uhm spanish food where should it be  madrid madrid please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table in can you book a table in a expensive oh no cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love uhm spanish food where should it be madrid madrid please how many people would be in your party  for for four six people please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table in can you book a table in a expensive oh no cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love uhm spanish food where should it be madrid madrid please how many people would be in your party for for four six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation in madrid in a moderate expensive price range for six with italian food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation in madrid in a moderate expensive price range for six with italian food i'm on it   <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation can you make a restaurant reservation in madrid in a moderate expensive price range for six with italian food i'm on it  <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a can you book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with japanese no italian food with italian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese no italian food with italian food where should it be  london please london please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese no italian food with italian food where should it be london please london please how many people would be in your party  for two for two people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese no italian food with italian food where should it be london please london please how many people would be in your party for two for two people please which price range are looking for  i am looking for a moderate oh no for a expensive restaurant i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with japanese no italian food with italian food where should it be london please london please how many people would be in your party for two for two people please which price range are looking for i am looking for a moderate oh no for a expensive restaurant i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian london two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd uhm yeah i'd like to book a table for four with well french food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for four with well french food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for four with well french food i'm on it <SILENCE> where should it be  in london in london	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for four with well french food i'm on it <SILENCE> where should it be in london in london which price range are looking for  in a expensive price in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd uhm yeah i'd like to book a table for four with well french food i'm on it <SILENCE> where should it be in london in london which price range are looking for in a expensive price in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london four expensive
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation for eight four people	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for eight four people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for eight four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french food	where should it be
 good morning good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for eight four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be  in beijing uhm sorry in paris	which price range are looking for
 good morning good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for eight four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be in beijing uhm sorry in paris which price range are looking for  in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation for eight four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french food where should it be in beijing uhm sorry in paris which price range are looking for in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in a cheap price range with uhm italian food in paris for four people for two people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a cheap price range with uhm italian food in paris for four people for two people i'm on it  0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a cheap price range with uhm italian food in paris for four people for two people i'm on it 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian paris two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book i'd like to book a table in a expensive price range in paris with french cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table in a expensive price range in paris with french cuisine i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table in a expensive price range in paris with french cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for six people please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table in a expensive price range in paris with french cuisine i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation for four people for eight people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation for four people for eight people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation for four people for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish with spanish food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation for four people for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish with spanish food where should it be  tokyo paris please paris please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation for four people for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish with spanish food where should it be tokyo paris please paris please which price range are looking for  in a moderate in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation for four people for eight people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish with spanish food where should it be tokyo paris please paris please which price range are looking for in a moderate in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a table can you book a table in rome no in madrid with french food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table in rome no in madrid with french food i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table in rome no in madrid with french food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for for two people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table in rome no in madrid with french food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for for two people please which price range are looking for  i am i am looking for a expensive moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table in rome no in madrid with french food i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for for two people please which price range are looking for i am i am looking for a expensive moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation with japanese cuisine with indian cuisine for eight	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with japanese cuisine with indian cuisine for eight i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with japanese cuisine with indian cuisine for eight i'm on it <SILENCE> where should it be  bombay please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with japanese cuisine with indian cuisine for eight i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please which price range are looking for  in a expensive price range in a moderate price range please in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with japanese cuisine with indian cuisine for eight i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please which price range are looking for in a expensive price range in a moderate price range please in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay eight moderate
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love well spanish food	where should it be
 hi hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love well spanish food where should it be  madrid please	how many people would be in your party
 hi hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love well spanish food where should it be madrid please how many people would be in your party  for six please	which price range are looking for
 hi hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love well spanish food where should it be madrid please how many people would be in your party for six please which price range are looking for  in in a expensive cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love well spanish food where should it be madrid please how many people would be in your party for six please which price range are looking for in in a expensive cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may may i have a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love uhm yeah i love thai italian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love thai italian food where should it be  madrid please sorry yeah madrid please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love thai italian food where should it be madrid please sorry yeah madrid please how many people would be in your party  for six please for six please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love thai italian food where should it be madrid please sorry yeah madrid please how many people would be in your party for six please for six please which price range are looking for  in a in a cheap price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love uhm yeah i love thai italian food where should it be madrid please sorry yeah madrid please how many people would be in your party for six please for six please which price range are looking for in a in a cheap price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid six cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to i'd like to book a table in a cheap price range for two sorry for eight with vietnamese food with indian food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in a cheap price range for two sorry for eight with vietnamese food with indian food i'm on it  1. 1. 0.] <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in a cheap price range for two sorry for eight with vietnamese food with indian food i'm on it 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be  in in madrid bombay	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to i'd like to book a table in a cheap price range for two sorry for eight with vietnamese food with indian food i'm on it 1. 1. 0.] <SILENCE> where should it be in in madrid bombay ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a i'd like to book a table in uhm london in a cheap expensive price range for six with british food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table in uhm london in a cheap expensive price range for six with british food i'm on it   <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table in uhm london in a cheap expensive price range for six with british food i'm on it  <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian food uhm yeah with indian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food uhm yeah with indian food where should it be  madrid please uhm yeah madrid please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food uhm yeah with indian food where should it be madrid please uhm yeah madrid please how many people would be in your party  for eight for eight people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food uhm yeah with indian food where should it be madrid please uhm yeah madrid please how many people would be in your party for eight for eight people please which price range are looking for  i am looking i am looking for a moderate for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make a restaurant sorry yeah can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food uhm yeah with indian food where should it be madrid please uhm yeah madrid please how many people would be in your party for eight for eight people please which price range are looking for i am looking i am looking for a moderate for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be  in paris	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be in paris how many people would be in your party  we we will be six	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be in paris how many people would be in your party we we will be six which price range are looking for  i am sorry yeah i am looking for a expensive for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be in paris how many people would be in your party we we will be six which price range are looking for i am sorry yeah i am looking for a expensive for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation for uhm two people in hanoi in bombay with french food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation for uhm two people in hanoi in bombay with french food i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation for uhm two people in hanoi in bombay with french food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  in in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation for uhm two people in hanoi in bombay with french food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for in in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like sorry yeah i'd like to book a table for four people	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table for four people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be  seoul bombay please bombay please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be seoul bombay please bombay please which price range are looking for  i am looking for a expensive cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like sorry yeah i'd like to book a table for four people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be seoul bombay please bombay please which price range are looking for i am looking for a expensive cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay four cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation in a moderate price range in rome for eight six people	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a moderate price range in rome for eight six people i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a moderate price range in rome for eight six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in a moderate price range in rome for eight six people i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i may i have a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love i love uhm british food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love uhm british food where should it be  bombay paris please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love uhm british food where should it be bombay paris please how many people would be in your party  we will be four	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today may i may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love uhm british food where should it be bombay paris please how many people would be in your party we will be four which price range are looking for  i am looking for a cheap restaurant i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love uhm british food where should it be bombay paris please how many people would be in your party we will be four which price range are looking for i am looking for a cheap restaurant i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris four cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love sorry yeah i love british food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love british food where should it be  madrid bombay please bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love british food where should it be madrid bombay please bombay please how many people would be in your party  we will be we will be six oh no two	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love british food where should it be madrid bombay please bombay please how many people would be in your party we will be we will be six oh no two which price range are looking for  in in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love sorry yeah i love british food where should it be madrid bombay please bombay please how many people would be in your party we will be we will be six oh no two which price range are looking for in in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french food	where should it be
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be  uhm bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be uhm bombay please how many people would be in your party  we will be we will be two four	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be uhm bombay please how many people would be in your party we will be we will be two four which price range are looking for  in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food where should it be uhm bombay please how many people would be in your party we will be we will be two four which price range are looking for in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love i love korean food spanish food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love korean food spanish food where should it be  rome rome please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love korean food spanish food where should it be rome rome please how many people would be in your party  we will be four two	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love korean food spanish food where should it be rome rome please how many people would be in your party we will be four two which price range are looking for  i am i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love korean food spanish food where should it be rome rome please how many people would be in your party we will be four two which price range are looking for i am i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two expensive
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  i'd like i'd like to book a table with spanish food	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with spanish food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be  bombay madrid please	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be bombay madrid please how many people would be in your party  for six people no sorry for four people please for four people please	which price range are looking for
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be bombay madrid please how many people would be in your party for six people no sorry for four people please for four people please which price range are looking for  i sorry yeah i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today i'd like i'd like to book a table with spanish food i'm on it <SILENCE> where should it be bombay madrid please how many people would be in your party for six people no sorry for four people please for four people please which price range are looking for i sorry yeah i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a cheap price range for eight	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a cheap price range for eight i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a cheap price range for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french i love french food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a cheap price range for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french i love french food where should it be  beijing london please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a moderate price range in a cheap price range for eight i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french i love french food where should it be beijing london please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london eight cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table i'd like to book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with with japanese food no with british food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with japanese food no with british food where should it be  in tokyo madrid	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with japanese food no with british food where should it be in tokyo madrid how many people would be in your party  we will uhm yeah we will be well six	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with japanese food no with british food where should it be in tokyo madrid how many people would be in your party we will uhm yeah we will be well six which price range are looking for  in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with with japanese food no with british food where should it be in tokyo madrid how many people would be in your party we will uhm yeah we will be well six which price range are looking for in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love i love uhm spanish food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love uhm spanish food where should it be  in uhm yeah in paris in london	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love uhm spanish food where should it be in uhm yeah in paris in london how many people would be in your party  for for eight people please	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love uhm spanish food where should it be in uhm yeah in paris in london how many people would be in your party for for eight people please which price range are looking for  i am looking i am looking for a moderate expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a uhm yeah i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love uhm spanish food where should it be in uhm yeah in paris in london how many people would be in your party for for eight people please which price range are looking for i am looking i am looking for a moderate expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish london eight expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a table in paris i'd like to book a table in paris for eight no for six with indian cuisine in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in paris i'd like to book a table in paris for eight no for six with indian cuisine in a moderate price range i'm on it  0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a table in paris i'd like to book a table in paris for eight no for six with indian cuisine in a moderate price range i'm on it 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book can you book a table in a cheap price range with british food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book can you book a table in a cheap price range with british food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book can you book a table in a cheap price range with british food i'm on it <SILENCE> where should it be  paris please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book can you book a table in a cheap price range with british food i'm on it <SILENCE> where should it be paris please how many people would be in your party  we will be four	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book can you book a table in a cheap price range with british food i'm on it <SILENCE> where should it be paris please how many people would be in your party we will be four ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris four cheap
  hi hi	hello what can i help you with today
 hi hi hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in a expensive price range in a moderate price range for six eight people in rome	i'm on it
 hi hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a expensive price range in a moderate price range for six eight people in rome i'm on it  0. 0.] <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a expensive price range in a moderate price range for six eight people in rome i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love french food	ok let me look into some options for you
 hi hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a expensive price range in a moderate price range for six eight people in rome i'm on it 0. 0.] <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love french food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may may i have a table with spanish food no with british food for four six people in a moderate price range in madrid	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may may i have a table with spanish food no with british food for four six people in a moderate price range in madrid i'm on it  0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may may i have a table with spanish food no with british food for four six people in a moderate price range in madrid i'm on it 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid six moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can can you book a table for six in well london	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can can you book a table for six in well london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can can you book a table for six in well london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love british sorry yeah i love british food	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can can you book a table for six in well london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british sorry yeah i love british food which price range are looking for  in a expensive price range in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can can you book a table for six in well london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love british sorry yeah i love british food which price range are looking for in a expensive price range in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london six expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table with british food	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table with british food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table with british food i'm on it <SILENCE> where should it be  well madrid please sorry yeah madrid please	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table with british food i'm on it <SILENCE> where should it be well madrid please sorry yeah madrid please how many people would be in your party  we will be four	which price range are looking for
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table with british food i'm on it <SILENCE> where should it be well madrid please sorry yeah madrid please how many people would be in your party we will be four which price range are looking for  i am looking i am looking for a cheap expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table with british food i'm on it <SILENCE> where should it be well madrid please sorry yeah madrid please how many people would be in your party we will be four which price range are looking for i am looking i am looking for a cheap expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid four expensive
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation in madrid for well eight with indian cuisine in a cheap price range	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in madrid for well eight with indian cuisine in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in madrid for well eight with indian cuisine in a cheap price range i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation with spanish cuisine in bombay	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with spanish cuisine in bombay i'm on it  <SILENCE>	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with spanish cuisine in bombay i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party  for for four people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with spanish cuisine in bombay i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for for four people please which price range are looking for  i am looking i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation with spanish cuisine in bombay i'm on it <SILENCE> how many people would be in your party for for four people please which price range are looking for i am looking i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish bombay four expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may may i have a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french with french food	where should it be
 hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french with french food where should it be  in paris in paris	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french with french food where should it be in paris in paris how many people would be in your party  we will be six we will be six	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french with french food where should it be in paris in paris how many people would be in your party we will be six we will be six which price range are looking for  i uhm yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french with french food where should it be in paris in paris how many people would be in your party we will be six we will be six which price range are looking for i uhm yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris six cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  i'd like to book a i'd like to book a table with british cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table with british cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  paris please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be paris please how many people would be in your party  we will we will be two	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be paris please how many people would be in your party we will we will be two which price range are looking for  in a cheap moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be paris please how many people would be in your party we will we will be two which price range are looking for in a cheap moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table for two people in a cheap expensive price range with spanish cuisine	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table for two people in a cheap expensive price range with spanish cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table for two people in a cheap expensive price range with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  rome please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table for two people in a cheap expensive price range with spanish cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be rome please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a i'd like to book a table in a moderate expensive price range in paris	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table in a moderate expensive price range in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table in a moderate expensive price range in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with sorry yeah with vietnamese cuisine with french cuisine	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table in a moderate expensive price range in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with vietnamese cuisine with french cuisine how many people would be in your party  we will be six	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table in a moderate expensive price range in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with sorry yeah with vietnamese cuisine with french cuisine how many people would be in your party we will be six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris six expensive
  hi sorry yeah hi	hello what can i help you with today
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today  may i have may i have a table with vietnamese no sorry indian food in rome in a expensive price range for six two	i'm on it
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i have may i have a table with vietnamese no sorry indian food in rome in a expensive price range for six two i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi sorry yeah hi hello what can i help you with today may i have may i have a table with vietnamese no sorry indian food in rome in a expensive price range for six two i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome two expensive
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  i'd like to book a table for i'd like to book a table for four in a well expensive price range	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for i'd like to book a table for four in a well expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for i'd like to book a table for four in a well expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian cuisine	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for i'd like to book a table for four in a well expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine where should it be  london sorry yeah london please	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today i'd like to book a table for i'd like to book a table for four in a well expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian cuisine where should it be london sorry yeah london please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london four expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation in paris for can you make a restaurant reservation in paris for two people with thai cuisine no sorry with british cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in paris for can you make a restaurant reservation in paris for two people with thai cuisine no sorry with british cuisine i'm on it  1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE>	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in paris for can you make a restaurant reservation in paris for two people with thai cuisine no sorry with british cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> which price range are looking for  in a in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation in paris for can you make a restaurant reservation in paris for two people with thai cuisine no sorry with british cuisine i'm on it 1. 1. 1. 1. 0.] <SILENCE> which price range are looking for in a in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can can you book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be  in in rome in london	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be in in rome in london how many people would be in your party  for eight people please uhm yeah for eight people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be in in rome in london how many people would be in your party for eight people please uhm yeah for eight people please which price range are looking for  i am looking uhm yeah i am looking for a uhm moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food where should it be in in rome in london how many people would be in your party for eight people please uhm yeah for eight people please which price range are looking for i am looking uhm yeah i am looking for a uhm moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london eight moderate
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  can you make a can you make a restaurant reservation in a cheap no expensive price range	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation in a cheap no expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation in a cheap no expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love spanish food i love spanish food	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation in a cheap no expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food i love spanish food where should it be  rome please	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation in a cheap no expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food i love spanish food where should it be rome please how many people would be in your party  we will sorry yeah we will be six	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today can you make a can you make a restaurant reservation in a cheap no expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love spanish food i love spanish food where should it be rome please how many people would be in your party we will sorry yeah we will be six ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you can you book a table with british food in a cheap price range in a expensive price range for four	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table with british food in a cheap price range in a expensive price range for four i'm on it  0.] <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table with british food in a cheap price range in a expensive price range for four i'm on it 0.] <SILENCE> where should it be  uhm madrid please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table with british food in a cheap price range in a expensive price range for four i'm on it 0.] <SILENCE> where should it be uhm madrid please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british madrid four expensive
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a table in can you book a table in a moderate price range in london in rome	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a table in can you book a table in a moderate price range in london in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you book a table in can you book a table in a moderate price range in london in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with uhm yeah with french food	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you book a table in can you book a table in a moderate price range in london in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with french food how many people would be in your party  for uhm six people please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a table in can you book a table in a moderate price range in london in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with uhm yeah with french food how many people would be in your party for uhm six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book a i'd like to book a table with well french food in a cheap price range no in a moderate price range for two people in london	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table with well french food in a cheap price range no in a moderate price range for two people in london i'm on it  1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book a i'd like to book a table with well french food in a cheap price range no in a moderate price range for two people in london i'm on it 1. 1. 1. 0. 0. 0. 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london two moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in tokyo paris in a cheap moderate price range for four with french food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in tokyo paris in a cheap moderate price range for four with french food i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in tokyo paris in a cheap moderate price range for four with french food i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french paris four moderate
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can you book a table can you book a table in a expensive price range	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table in a expensive price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with korean food with indian food with indian food	where should it be
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean food with indian food with indian food where should it be  bangkok paris please paris please	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean food with indian food with indian food where should it be bangkok paris please paris please how many people would be in your party  for six people please	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you book a table can you book a table in a expensive price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with korean food with indian food with indian food where should it be bangkok paris please paris please how many people would be in your party for six people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian paris six expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table in a expensive moderate price range can you book a table in a moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a expensive moderate price range can you book a table in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a expensive moderate price range can you book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love french food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a expensive moderate price range can you book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love french food where should it be  madrid please madrid please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a expensive moderate price range can you book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love french food where should it be madrid please madrid please how many people would be in your party  for well six please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table in a expensive moderate price range can you book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love french food where should it be madrid please madrid please how many people would be in your party for well six please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french madrid six moderate
  good good morning	hello what can i help you with today
 good good morning hello what can i help you with today  can you book a table can you book a table	i'm on it
 good good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i love i love indian food	where should it be
 good good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love indian food where should it be  rome please	how many people would be in your party
 good good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love indian food where should it be rome please how many people would be in your party  we will be four	which price range are looking for
 good good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love indian food where should it be rome please how many people would be in your party we will be four which price range are looking for  i am looking for a cheap i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good good morning hello what can i help you with today can you book a table can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i love i love indian food where should it be rome please how many people would be in your party we will be four which price range are looking for i am looking for a cheap i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  i'd like to book a table in a moderate price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine	where should it be
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be  in bombay in bombay	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be in bombay in bombay how many people would be in your party  for four uhm yeah for four please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today i'd like to book a table in a moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine where should it be in bombay in bombay how many people would be in your party for four uhm yeah for four please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay four moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in london	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in london i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with vietnamese uhm sorry indian cuisine with indian cuisine	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese uhm sorry indian cuisine with indian cuisine how many people would be in your party  we will be well eight	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese uhm sorry indian cuisine with indian cuisine how many people would be in your party we will be well eight which price range are looking for  in in a moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd like to book uhm yeah i'd like to book a table in london i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese uhm sorry indian cuisine with indian cuisine how many people would be in your party we will be well eight which price range are looking for in in a moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian london eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may i have a may i have a table for eight for two in paris madrid with spanish food in a cheap price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table for eight for two in paris madrid with spanish food in a cheap price range i'm on it   <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may i have a may i have a table for eight for two in paris madrid with spanish food in a cheap price range i'm on it  <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish madrid two cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you make can you make a restaurant reservation with uhm italian food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation with uhm italian food i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation with uhm italian food i'm on it <SILENCE> where should it be  bombay please bombay please	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation with uhm italian food i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please bombay please how many people would be in your party  for six people oh no for two people please for two people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation with uhm italian food i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please bombay please how many people would be in your party for six people oh no for two people please for two people please which price range are looking for  i am looking for a i am looking for a cheap for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you make can you make a restaurant reservation with uhm italian food i'm on it <SILENCE> where should it be bombay please bombay please how many people would be in your party for six people oh no for two people please for two people please which price range are looking for i am looking for a i am looking for a cheap for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian bombay two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you can you book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be  london please london please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be london please london please how many people would be in your party  for four people please for four people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be london please london please how many people would be in your party for four people please for four people please which price range are looking for  i am looking for a i am looking for a expensive restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british food where should it be london please london please how many people would be in your party for four people please for four people please which price range are looking for i am looking for a i am looking for a expensive restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london four expensive
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  may may i have a table	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning good morning hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian with indian food	where should it be
 good morning good morning hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian with indian food where should it be  madrid please	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian with indian food where should it be madrid please how many people would be in your party  we we will be six eight	which price range are looking for
 good morning good morning hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian with indian food where should it be madrid please how many people would be in your party we we will be six eight which price range are looking for  i am looking for a cheap restaurant i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today may may i have a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian with indian food where should it be madrid please how many people would be in your party we we will be six eight which price range are looking for i am looking for a cheap restaurant i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian madrid eight cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a table in bombay for eight can you book a table in bombay for eight people in a expensive cheap price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a table in bombay for eight can you book a table in bombay for eight people in a expensive cheap price range i'm on it   <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today can you book a table in bombay for eight can you book a table in bombay for eight people in a expensive cheap price range i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with indian food	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a table in bombay for eight can you book a table in bombay for eight people in a expensive cheap price range i'm on it  <SILENCE> any preference on a type of cuisine with indian food ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay eight cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation in madrid in a uhm moderate price range	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in madrid in a uhm moderate price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in madrid in a uhm moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with italian cuisine	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in madrid in a uhm moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine how many people would be in your party  for two eight please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in madrid in a uhm moderate price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with italian cuisine how many people would be in your party for two eight please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian madrid eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book a table for four six in hanoi oh no rome with french british food	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book a table for four six in hanoi oh no rome with french british food i'm on it  <SILENCE>	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book a table for four six in hanoi oh no rome with french british food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for  i am i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book a table for four six in hanoi oh no rome with french british food i'm on it <SILENCE> which price range are looking for i am i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british rome six moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  may i have a may i have a table in a cheap price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table in a cheap price range i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with spanish food	where should it be
 good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be  in in beijing rome	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be in in beijing rome how many people would be in your party  for six sorry for two please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today may i have a may i have a table in a cheap price range i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with spanish food where should it be in in beijing rome how many people would be in your party for six sorry for two please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish rome two cheap
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  may uhm yeah may i have a table in paris	i'm on it
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in paris i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with british no sorry spanish food	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british no sorry spanish food how many people would be in your party  for two for two people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british no sorry spanish food how many people would be in your party for two for two people please which price range are looking for  in a cheap expensive price range please sorry yeah in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today may uhm yeah may i have a table in paris i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with british no sorry spanish food how many people would be in your party for two for two people please which price range are looking for in a cheap expensive price range please sorry yeah in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris two expensive
  good morning good morning	hello what can i help you with today
 good morning good morning hello what can i help you with today  can sorry yeah can you book a table with indian cuisine	i'm on it
 good morning good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with indian cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  bombay bombay please	how many people would be in your party
 good morning good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be bombay bombay please how many people would be in your party  for eight people sorry for two people please	which price range are looking for
 good morning good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be bombay bombay please how many people would be in your party for eight people sorry for two people please which price range are looking for  in a in a uhm moderate price range please	ok let me look into some options for you
 good morning good morning hello what can i help you with today can sorry yeah can you book a table with indian cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be bombay bombay please how many people would be in your party for eight people sorry for two people please which price range are looking for in a in a uhm moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay two moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range for eight in london with french cuisine	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range for eight in london with french cuisine i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you sorry yeah can you make a restaurant reservation in a cheap price range for eight in london with french cuisine i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french london eight cheap
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  i'd i'd like to book a table	i'm on it
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with vietnamese food with italian food	where should it be
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food with italian food where should it be  in in rome	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food with italian food where should it be in in rome how many people would be in your party  for six people for eight people please	which price range are looking for
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food with italian food where should it be in in rome how many people would be in your party for six people for eight people please which price range are looking for  in in a uhm moderate price range please	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today i'd i'd like to book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with vietnamese food with italian food where should it be in in rome how many people would be in your party for six people for eight people please which price range are looking for in in a uhm moderate price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call italian rome eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can can you make a restaurant reservation in a moderate price range for eight people with indian cuisine in uhm rome	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a moderate price range for eight people with indian cuisine in uhm rome i'm on it  <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can can you make a restaurant reservation in a moderate price range for eight people with indian cuisine in uhm rome i'm on it <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome eight moderate
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you book can you book a table	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hi hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  i i love thai food indian food	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love thai food indian food where should it be  bombay please bombay please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love thai food indian food where should it be bombay please bombay please how many people would be in your party  for sorry yeah for two people for eight people please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love thai food indian food where should it be bombay please bombay please how many people would be in your party for sorry yeah for two people for eight people please which price range are looking for  in in a expensive price range please	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you book can you book a table i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine i i love thai food indian food where should it be bombay please bombay please how many people would be in your party for sorry yeah for two people for eight people please which price range are looking for in in a expensive price range please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian bombay eight expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  may i have a table may i have a table with british food in paris in a cheap price range for eight for four	i'm on it
 hello hello what can i help you with today may i have a table may i have a table with british food in paris in a cheap price range for eight for four i'm on it   <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today may i have a table may i have a table with british food in paris in a cheap price range for eight for four i'm on it  <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british paris four cheap
  hello uhm yeah hello	hello what can i help you with today
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation in london in rome	i'm on it
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in london in rome i'm on it  <SILENCE>	any preference on a type of cuisine
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in london in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine  with french cuisine	how many people would be in your party
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in london in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine how many people would be in your party  for eight please	which price range are looking for
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in london in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine how many people would be in your party for eight please which price range are looking for  i am looking for i am looking for a moderate restaurant	ok let me look into some options for you
 hello uhm yeah hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation in london in rome i'm on it <SILENCE> any preference on a type of cuisine with french cuisine how many people would be in your party for eight please which price range are looking for i am looking for i am looking for a moderate restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome eight moderate
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can you book a table in rome with indian uhm yeah can you book a table in rome with indian food in a cheap price range in a expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can you book a table in rome with indian uhm yeah can you book a table in rome with indian food in a cheap price range in a expensive price range i'm on it  1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can you book a table in rome with indian uhm yeah can you book a table in rome with indian food in a cheap price range in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party  for two for two please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can you book a table in rome with indian uhm yeah can you book a table in rome with indian food in a cheap price range in a expensive price range i'm on it 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 0. 0.] <SILENCE> how many people would be in your party for two for two please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call indian rome two expensive
  hi	hello what can i help you with today
 hi hello what can i help you with today  can you make a restaurant reservation with british cuisine	i'm on it
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with british cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  seoul bombay please	how many people would be in your party
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be seoul bombay please how many people would be in your party  for four please	which price range are looking for
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be seoul bombay please how many people would be in your party for four please which price range are looking for  i am looking for sorry yeah i am looking for a cheap restaurant	ok let me look into some options for you
 hi hello what can i help you with today can you make a restaurant reservation with british cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be seoul bombay please how many people would be in your party for four please which price range are looking for i am looking for sorry yeah i am looking for a cheap restaurant ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british bombay four cheap
  good morning	hello what can i help you with today
 good morning hello what can i help you with today  can uhm yeah can you book a table with british cuisine in a moderate expensive price range	i'm on it
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with british cuisine in a moderate expensive price range i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with british cuisine in a moderate expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be  in london	how many people would be in your party
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with british cuisine in a moderate expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be in london how many people would be in your party  for four people please	ok let me look into some options for you
 good morning hello what can i help you with today can uhm yeah can you book a table with british cuisine in a moderate expensive price range i'm on it <SILENCE> where should it be in london how many people would be in your party for four people please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call british london four expensive
  hello hello	hello what can i help you with today
 hello hello hello what can i help you with today  may i have a table in a expensive may i have a table in a expensive price range with indian french cuisine	i'm on it
 hello hello hello what can i help you with today may i have a table in a expensive may i have a table in a expensive price range with indian french cuisine i'm on it  <SILENCE>	where should it be
 hello hello hello what can i help you with today may i have a table in a expensive may i have a table in a expensive price range with indian french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be  in bombay	how many people would be in your party
 hello hello hello what can i help you with today may i have a table in a expensive may i have a table in a expensive price range with indian french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in bombay how many people would be in your party  for two for two please	ok let me look into some options for you
 hello hello hello what can i help you with today may i have a table in a expensive may i have a table in a expensive price range with indian french cuisine i'm on it <SILENCE> where should it be in bombay how many people would be in your party for two for two please ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french bombay two expensive
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you book a table in uhm paris for uhm six in can you book a table in paris for six in a moderate price range with spanish food	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you book a table in uhm paris for uhm six in can you book a table in paris for six in a moderate price range with spanish food i'm on it  0. 0. 0. 0.] <SILENCE>	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you book a table in uhm paris for uhm six in can you book a table in paris for six in a moderate price range with spanish food i'm on it 0. 0. 0. 0.] <SILENCE> ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call spanish paris six moderate
  hello	hello what can i help you with today
 hello hello what can i help you with today  can you can you make a restaurant reservation with french cuisine in a cheap price range in a moderate price range in madrid in rome	i'm on it
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation with french cuisine in a cheap price range in a moderate price range in madrid in rome i'm on it  0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE>	how many people would be in your party
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation with french cuisine in a cheap price range in a moderate price range in madrid in rome i'm on it 0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE> how many people would be in your party  we will we will be two eight	ok let me look into some options for you
 hello hello what can i help you with today can you can you make a restaurant reservation with french cuisine in a cheap price range in a moderate price range in madrid in rome i'm on it 0. 0. 1. 1. 1.] <SILENCE> how many people would be in your party we will we will be two eight ok let me look into some options for you  <SILENCE>	api_call french rome eight moderate
